Исходная статья: статья #1
Выбирая мотоцикл для девушки, необходимо учитывать удобство положения за рулём и комфортность управления. Рекомендуется протестировать выбранную модель на несколько часов или взять её в аренду с возможностью опробовать другие мотоциклы.
Для обучения нужно купить лёгкий байк подходящих размеров и мощности - это позволит правильно отточить навыки езды без перегрузок.

Исходная статья: статья #2
Основной смысл заключается в том, что товародвижение является неотъемлемой частью современной рыночной экономики. Оно стимулирует рекламу и производство товаров народного потребления и услуг, имеет важное значение для развития транспортной промышленности, сферы обслуживания, способствует развитию экономических отношений между предприятиями и различными регионами. В период перехода к рыночным отношениям огромную роль приобрела организация товародвижения России на котором немаловажное место занимает также труд человека."

Исходная статья: статья #3
Мировой опыт свидетельствует, что для динамичного развития туризма необходимы следующие условия:
– стабильная социально-экономическая ситуация (в мире в целом);
– отсутствие административно-чиновничьих барьеров при перемещениях через границы и на период гостевого пребывания;

Исходная статья: статья #4
Готский язык - это один из самых древних германских языков. Он был языком группы племен, которые обитали в I веке нашей эры по нижнему течению Вислы и Северном Причерноморье до VIII века на территории Восточной Римской империи (Византии). Славянские языки многое заимствовали оттуда: так русское слово «хлеб» — hlaifs является готским словом "hleaf".

Исходная статья: статья #5
Золотое кольцо России — это девять городов, расположенных на северо-востоке от Москвы. Маршрут Золотого кольца был придуман искусствоведом Юрием Бычковым в 1967 году и назван по имени основателя крупнейшей русской обители Сергия Радонежского."

Исходная статья: статья #6
Здоровое питание включает следующие компоненты: фрукты, овощи и бобовые; цельные злаки. Рекомендуется употреблять не менее 400 г фруктов в день (пять порций), кроме картофеля, сладкого картофеля маниока и других крахмалсодержащих корнеплодов."

Исходная статья: статья #7
В России растет количество случаев неправомерного завладения документами, удостоверяющими личность.

Исходная статья: статья #8
Вирусы могут перестраивать клеточный цикл клетки-хозяина и удваивать свои геномы вместе с ней. Клеточные циклы архей похожи на таковые у эукариот, но имеют отличия в деталях.

Исходная статья: статья #9
Специалисты СПбГМТУ разработали самый крупный в мире промышленный 3D-принтер, позволяющий печатать металлическим порошком. Это автоматизированная установка по прямому лазерному выращиванию под названием «ИЛИСТ-2XL», которая способна вырастить изделия с наибольшим диаметром 2200 мм и высотой 1000мм за один проход при помощи двух роботов манипуляторов на платформе. Подобные разработки будут продолжены для создания передового оборудования по выпуску крупногабаритных деталей применяющихся в атомной энергетике."

Исходная статья: статья #10
В статье рассматривается проблема разводов в России и их влияние на институт детства. Одной из главных причин расторжения брака является уровень бедности населения, что напрямую влияет как на благосостояние института семьи с детьми так и непосредственно касается несовершеннолетних детей - около 43% разведенных пар имеют ребенка до 18 лет или старше этого возраста. В случае развода родителей встает вопрос о месте проживания несовершеннолетнего ребёнка после разрыва семейных отношений между ними: где будет проживать ребенок? Статья подробно рассматривает жилищный аспект данного вопроса, а также права малолетних граждан при разделе имущества супругов

Исходная статья: статья #11
Стрелковый спорт - один из древнейших прикладных видов спорта, который берет начало от состязаний в стрельбе из лука и арбалета. С появлением огнестрельного оружия начались соревнования по пулевой или винтовковой стрельбе с гладкоствольных ружей до нарезного вооружения. Соревнования были включены в программу первых Олимпийских игр 1896 года как отдельный вид программы под названием "стрельба из винтовки".

Исходная статья: статья #12
Оогенез и эмбриогенет — это непрерывные, сменяющиеся процессы; происходящие в это время преобразования хроматина ооцита предопределяют дальнейшее развитие зиготы после оплодотворения. У некоторых млекопитающих на завершающей стадии развития ооцитa перераспределение хроматина совпадает с преобразованием ядрышка в так называемые атипичные ядырки или ядраподобное тело (ЯПТ). Почему ЯПТ являются центрообразующей единицей для хроматина вам не ответит даже самый опытный цитолог."

Исходная статья: статья #13
"Туркестанское положение» 1886 г. внесло известные изменения в судебную систему края, установив общие принципы «туземного судопроизводства». Раздел 2 документа объединял их в одной главе (3-й гл.) "

Исходная статья: статья #14
Финансовая грамотность - это знания о том, как распоряжаться своими финансами и правильно их использовать. В Российской Федерации только малая часть населения имеет достаточный уровень знаний в этой области, что может негативно сказаться на микро-и макроэкономическом уровне развития страны. Государство заинтересовано повысить финансовуюграмотности граждан для повышения экономического роста России."

Исходная статья: статья #15
Пищевой ботулизм - это нисходящий вялый паралич, который может приводить к дыхательной недостаточности. Симптомы включают сильную утомляемость и головокружение за которыми следуют затрудненное глотание речи рвота диарея запор вздутие живота по мере прогрессирования болезни могут поражаться мышцы шеи руки нижней части тела температура не повышается потери сознания нет причины этих симптомов бактериальная инфекция токсин бактерии симптомы появляются через 12-36 часов после экспозиции

Исходная статья: статья #16
1. Продайте себя
2. Улучшите презентацию о своих преимуществах перед конкурентами, чтобы клиент понял необходимость покупки у вас  3. Тестируйте свою технику продаж и не ограничивайтесь только одной презентациию 4. Будьте доброжелательным человеком производящим хорошее впечатление на клиентов 5 Не бойтесь спрашивать уже существующих клиентов "Почему вы выбрали именно нас?" 6 Докажите перспективность своей компании

Исходная статья: статья #17
Основные тезисы этого текста:
- Лингвистика - наука о естественном человеческом языке и всех языках мира. 
- В рамках такого определения лингвистики противопоставляются два феномена: язык как феномен человеческого бытия, некоторая абстрактная философская сущность; языки как конкретные материальные представители данного явления.

Исходная статья: статья #18
Интернет меняет представления о демократии, но прямая демократия остается на уровне теорий.

Исходная статья: статья #19
Ценные бумаги - это документы, которые удостоверяют права собственности на имущество или другие обязательства. Они могут быть как документарными (например, акции), так и бездокументарным(акции). Выпуск ценных бумаг должен пройти государственную регистрацию в соответствии с законом о регистрации прав владельцев акций.

Исходная статья: статья #20
Городской совет Претории постановил переименовать столицу ЮАР в Тшване (Тсвана)

Исходная статья: статья #21
Армянская Астхик - одна из ярчайших богинь древнеарменского пантеона, олицетворяла женскую преданность и добродетель. Она была связана с культом воды и её называли «златорукой» или "розовоперстой". Праздник Вардавар в современной Армении связан именно со почитанием этой богини: статую поливали водой во время ритуала; также выпускают голубей и дарят розы. В настоящее же время обычай изменился до шумной игры поливания друг друга водой на детском празднике."

Исходная статья: статья #22
Методами молекулярной биологии была показана монофилитичность группы синуровых. Они связаны со многими представителями охрофитовых, но некоторые из них очень близки к золотистым водорослям и диатомовым водоросям по одной точке зрения; а другие — значительно ближе к пединеллофипиевым или диатомовым -по другой.

Исходная статья: статья #23
Джованна Амати — итальянская автогонщица, участница чемпионата мира 1992 года «Формулы-1». Пятая и на данный момент последняя женщина, принимавшая участие в Гран-при. Ни разу не смогла пробиться на старт гонки. Впоследствии участвовала во многих соревнованиях кузовных автомобилей, а также занималась спортивной журналистикой."

Исходная статья: статья #24
"У нас с братом, когда созревают одуванчики..."
- это стихотворение про детство.

Исходная статья: статья #25
Свинец - природный токсичный металл, который широко используется в производстве и загрязняет окружающую среду. Более трех четвертей мирового потребления свинца приходится на производство аккумуляторов для автомобилей (более 60% от общего объема). Свинец также содержится во многих других изделиях: пигментах красок припое витражах боеприпасах керамической глазури косметических средствах народной медицины Индии Мексики Вьетнама. Дети младшего возраста особенно уязвимы к воздействию высоких концентраций свинец может вызывать выкидыши, мертворождения преждевременные роды низкую массу тела новорожденных

Исходная статья: статья #26
Маркетинг - это общественная наука, которая затрагивает великое множество людей. В силу ряда причин (образование, социальное положение и религиозные убеждения) отношение к данной дисциплине неоднозначно порождает противоречия: создание ненужных потребностей, развивает в человеке алчность."
1. Максимизация возможного высокого уровня потребления – цель маркетинга для увеличения продаж;
2. Потребительская удовлетворенность как одна из основных целей маркетинговой деятельности предприятия на рынке товаров или услуг;
3. Максимально возможный ассортимент однородного товара с учетом существующих потребностях потребителей путем выявления их предпочтений через рекламу продукции фирмы-производителя/бренда); 
4.

Исходная статья: статья #27
Сборник уставов, определяющих отношения Церкви и светской власти

Исходная статья: статья #28
Тануки - традиционные японские звери-оборотни, символизирующие счастье и благополучие. Они любят саке и изображаются толстяками в питейных заведениях."

Исходная статья: статья #29
Россияне и граждане еще 11 стран могут находиться во Вьетнаме без визы до 45 дней. Это постановление правительства страны, которое действует с 15 августа по 14 марта 2025 года включительно."

Исходная статья: статья #30
Бывший хоккеист "Аризоны Койотис" Алекс Гальченюк приговорен к 30 суткам тюремного заключения за хулиганство и угрозы полицейским.

Исходная статья: статья #31
Епископ Илия, вероятно был настоятелем Жёлтикова в честь Успения Пресвятой Богородицы монастыря. Первое упоминание об Илии связано с тем что он через митрополичьего посла просил Киевского митрополита св Фотия разрешить ему рукополагать священников из Бежецкого Верха и Волока Ламского без Новгородского архиепископа (1422 г.).

Исходная статья: статья #32
Ученик Гипатии Синесий Киренский (в 411 епископ Птолемаидский) оставил после себя 6 посланий к своей учительнице, в которых он вспоминает о времени учения и рассказывает об отношениях с местной паствой. Он также является автором 2 сочинений: «О даре астролябии» и «Об сновидениях», а кроме того тепло отзывается обо всем периоде своего обучения у Гипатерии."

Исходная статья: статья #33
Под песками Сахары находятся большие бассейны подземных вод, включая артезианские. Они приурочены к континентальным меловым песчаникам и обеспечивают водой оазисы в северной части пустыни; южная часть менее обильна водами из-за более глубоких водоносных горизонтов. Подземные воды используются для ирригации."

Исходная статья: статья #34
Автомобильная промышленность является одной из крупнейших отраслей в мире, которая непосредственно влияет на технический прогресс и уровень жизни населения. Внедрение инновационных технологий для устойчивого развития промышленного комплекса являются неотъемлемой частью инноваций как отрасли экономики вообще так и автомобильной промышленности особенно. 

Одной из тем наиболее бурно обсуждаемых сегодня в Еврокомиссии — это «circular economy». Понятие "циркулярный" или многооборотное использование продукции можно перевести с английского языка как экономика с многократным использованием продукта."

Исходная статья: статья #35
Формирование поведения - это подкрепление предшествовавшего желательного поведе¬ния. Отличительные стимулы могут повлиять на поведение, даже если сами по себе они не осуществляют подкрепления."

Исходная статья: статья #36
1. Когда звонят продавцы, большинство покупателей в ужасе разбегаются
2. С продажами ассоциируются обязательства и лесть

Исходная статья: статья #37
"Туристский продукт формируется туроператором по его усмотрению исходя из конъюнктуры на рынке и/или задания заказчика туристского продукта".

Исходная статья: статья #38
Технология дополненной реальности поможет снизить тревожность пациентов перед хирургическими процедурами.

Исходная статья: статья #39
Митохондрии — это органеллы, которые находятся внутри клетки и отвечают за ее дыхание. Они должны обмениваться с ядром сигналами об их потребностях и влиять на активность генов."

Исходная статья: статья #40
В данном отрывке Гуссерль обсуждает, как он понимает указательную функцию. Указание должно быть оставлено и абстрагировано от выражения (редуцированно), даже если оно фактически тесно связано с ним; однако редукция трудна из-за того факта, что указание постоянно возвращается в дальнейшем.

