Исходная статья: статья #1
Если девушка выбирает свой первый мотоцикл, ей нужно учитывать множество факторов. Она должна быть удобно расположена за рулём и иметь возможность без напряжения поворачивать руль в обоих направлениях. Важно также дотягиваться до всех органов управления и легко ставить обе ноги на землю. Чтобы обучение прошло легко, лучше купить мотоцикл с размерами и мощностью в пределах лёгкой досягаемости.

Исходная статья: статья #2
Основной смысл заключается в том, что товародвижение является неотъемлемой частью современной рыночной экономики. Оно стимулирует рекламу, производство товаров народного потребления и услуг, имеет важное значение в развитии транспортной промышленности, сферы услуг, способствует развитию экономических отношений между предприятиями и различными регионами. Развитие производства в свою очередь напрямую зависит от трудящихся, которые с помощью созданных ими средств изменяют природное вещество и энергию, приспосабливая их для удовлетворения своих потребностей. В период перехода к рыночной экономике огромную роль в экономике приобрела организация товародвижения в России, на котором немаловажное значение имеет также труд человека.

Исходная статья: статья #3
Мировой опыт свидетельствует, что для динамичного развития туризма необходимы следующие условия:
– стабильная социально-экономическая ситуация (в мире в целом, в отдельной стране и конкретном регионе);
– отсутствие административно-чиновничьих барьеров при перемещениях через границы и в период гостевого пребывания;
– развитая инфраструктура туризма и квалифицированные кадры;
– высокий уровень сервиса, обеспечение комфортного проживания, гостеприимство, культура и профессионализм персонала;
– привлекательные рекреационные ресурсы (природно-климатические и культурно-исторические).

Исходная статья: статья #4
Готский язык был языком группы германских племен, которые обитали в I веке нашей эры в устье и по нижнему течению Вислы, а в III веке — в Северном Причерноморье. В IV веке они вступили в контакт с Восточной, а затем с Западной Римской империей, на территории которой они основали два королевства. Ассимилировавшись с местным романоговорящим населением, готы утратили свой язык уже к VIII веку. Славянские языки многое заимствовали из готского: так, русское слово «хлеб» — это готское hlaifs."

Исходная статья: статья #5
Золотым кольцом России называют маршрут из девяти городов, расположенных к северо-востоку от Москвы. Это Сергиев Посад, Переславль-Залесский, Ростов Великий, Ярославль, Кострома, Иваново, Суздаль, Владимир и Углич. «Золотым кольцом» маршрут прозвал искусствовед Юрий Бычков в 1967 году — так он озаглавил серию заметок о своем путешествии по древним городам."

Исходная статья: статья #6
Здоровое питание включает в себя следующие компоненты: фрукты, овощи, бобовые (например, чечевица, фасоль), орехи и цельные злаки. По меньшей мере, 400 г (то есть пять порций) фруктов и овощей в день, кроме картофеля, сладкого картофеля, маниока и других крахмалсодержащих корнеплодов. Свободные сахара должны составлять менее 10% от общей потребляемой энергии (2). Жиры должны составлять менее 30% от общей потребляемой энергии (1, 2, 3). Необходимо отдавать предпочтение ненасыщенным жирам (содержащимся в рыбе, ав

Исходная статья: статья #7
"Создание «фирм-однодневок» для осуществления преступной деятельности и легализации доходов от такой деятельности, осуществляется, в том числе, путем представления в регистрирующий орган заведомо ложных сведений об юридическом или физическом лице (учредителях, руководителях, месте нахождения, уставном капитале), не позволяющих выявить организаторов их деятельности. Под созданием «фирмы-однодневки» следует понимать не только создание ее как юридического лица, но и перевод прав участников и прав по руководству юридическим лицом на подставных лиц."

Исходная статья: статья #8
Вирусы могут изменять клеточный цикл клетки-хозяина, чтобы удваивать свои геномы. Клеточный цикл архей похож на таковой у эукариот с некоторыми отличиями. Ключевой фактор деления бактериальных клеток близок к ESCRT и играет важную роль в перестройках мембран во время формирования везикул."

Исходная статья: статья #9
Специалисты СПбГМТУ разработали самый крупный в мире промышленный 3D-принтер, позволяющий печатать металлическим порошком. Установка способна выращивать изделия с наибольшим диаметром в 2200 мм и высотой в 1000 мм. В ее составе имеются два робота-манипулятора, позволяющие наладить выпуск элементов с крупными габаритами для реакторных установок одновременно при помощи пары манипуляторов, что значительно увеличивает скорость печати изделия. По итогам тестов и опытной эксплуатации «ИЛИСТ-2XL» подобные разработки будут продолжены в целях создания передового оборудования по выпуску крупногабаритных деталей, применяющихся в атомной энергетике

Исходная статья: статья #10
В статье рассматривается проблема разводов семей с несовершеннолетними детьми из-за уровня бедности в России. Особое внимание уделяется жилищному вопросу, а именно: с кем и где будет проживать ребенок, каковы его права на жилое помещение в случае расторжение брака между родителями. Защита прав детей является одним из ключевых правовых базисов развитого, цивилизованного общества. В аспекте настоящей работы подробно рассматривается жилищный вопрос, а именно: с кем и где будет проживать ребенок, каковы его права на жилое помещение в случае расторжение брака между родителями."

Исходная статья: статья #11
Стрелковый спорт - один из древнейших прикладных видов спорта, который берет начало от состязаний в стрельбе из лука и арбалета. С появлением огнестрельного оружия начались состязания по стрельбе из гладкоствольных ружей, а создание нарезного оружия обусловило развитие пулевой стрельбы. Соревнования в стрельбе из винтовки и пистолета были включены в программу первых Олимпийских игр в 1896 году, с 1897 года проводятся чемпионаты мира по пулевой стрельбе. Одним из инициаторов включения соревнований по пулевой стрельбе в программу Олимпийских игр был Пьер де Кубертен, который сам был семикратным чемпионом Франции по стрельбе из пистолета.

Исходная статья: статья #12
Оогенез и эмбриогенез — это непрерывные, сменяющие друг друга процессы; происходящие в это время преобразования хроматина ооцита предопределяют дальнейшее развитие зиготы после оплодотворения. У некоторых млекопитающих, включая человека, на завершающей стадии развития ооцита перераспределение хроматина в ядре совпадает с преобразованием ядрышка в так называемые атипичные ядрышки или ядрышкоподобные тела (ЯПТ). Образовавшиеся ЯПТ начинают созывать к себе повсеместно конденсирующийся хроматин, который постепенно окружает ЯПТ

Исходная статья: статья #13
«Туркестанское положение» 1886 г. внесло известные изменения в судебную систему края. В этом акте не было разделения на суды по обычному праву (адату) и по мусульманскому праву (шариату). Раздел 2 документа объединял их в одной главе (3-я гл.) «Народный суд», определявшей общие принципы «туземного» судопроизводства в Туркестанском крае. Былые различия сохраня- лись только в выражениях: «у кочевников» (слово «киргизы» уже не упомина- лось) и «у оседлых туземцев

Исходная статья: статья #14
Государство заинтересовано в повышении финансовой грамотности населения, так как низкий уровень становится причиной низких темпов экономического развития страны. Для этого правительством была разработана «Стратегия повышения финансовой грамотности в Российской Федерации на 2017–2023 годы», в которой подробно расписаны цели и задачи и основные направления в решении поставленной задачи – повысить уровень финансовой грамотности населения страны."

Исходная статья: статья #15
Пищевой ботулизм - это нисходящий вялый паралич, который может приводить к дыхательной недостаточности. Ранними симптомами являются сильная утомляемость, слабость и головокружение за которыми обычно следуют затрудненное глотание и речь. По мере прогрессирования болезни могут появляться слабость в шее и руках, после чего поражаются дыхательные мышцы и мышцы нижней части тела. Температура не повышается и потери сознания не происходит. Причиной этих симптомов является не сама бактерия, а вырабатываемый ею токсин. Симптомы обычно появляются через 12–36 часов (минимум через 4 часа и максимум через 8 дней) после экспозиции

Исходная статья: статья #16
1. Продайте себя
2. Улучшите презентацию о своих преимуществах перед конкурентами
3. Проведите тестирование, чтобы определить правильную технику продаж
4. Не бойтесь спрашивать уже существующих клиентов «Почему вы выбрали именно нас?»
5. Будьте доброжелательным человеком, производящим хорошее и позитивное впечатление 
6. Докажите своему клиенту, что вы не какой-то мелкий торгаш, жадный до денег и желающий заполучить эти деньги любым способом

Исходная статья: статья #17
Основные тезисы этого текста:
- Лингвистика - наука о естественном человеческом языке и всех языках мира.
- В рамках такого определения лингвистики противопоставляются два феномена: язык как феномен человеческого бытия и языки как конкретные материальные представители данного феномена.

Исходная статья: статья #18
Виртуальные народные собрания как орган власти, объединяющий весь «народ», но не требующий схода, присутствия всех граждан в одном месте. Граждане могут и должны не просто участвовать в голосовании, но и формировать повестку дня народных собраний и детально обсуждать поставленные проблемы, используя средства коммуникации."

Исходная статья: статья #19
Ценные бумаги - это документы, которые удостоверяют обязательственные и иные права. Они могут быть как документарными, так и бездокументарными. Ценными бумагами являются акция, вексель, закладная, инвестиционный пай паевого инвестиционного фонда, коносамент, облигация, чек и т.д. Выпуск или выдача ценных бумаг подлежит государственной регистрации в случаях, установленных законом.

Исходная статья: статья #20
Городской совет Претории постановил переименовать Преторию в Тшване (Тсване). При этом название «Претория» не исчезнет с карты страны: оно сохранится за небольшой исторической частью в центре агломерации. Вся же агломерация отныне именуется Тшване. Центральные органы государственной власти расположены не на территории новой, усеченной Претории. Так что Претория отныне — больше не столица, а лишь городской район, своего рода пригород Тшване — столицы ЮАР."

Исходная статья: статья #21
Астхик - одна из ярчайших богинь древнеармянского пантеона, возлюбленная Ваагна. Она олицетворяла женскую преданность и добродетель, а ее звездой была Венера. Также Астхик была связана с культом воды. Праздник Вардавар, дошедший до наших дней, связан именно с почитанием Астхик. Исследователи предполагают, что праздник Вардавар, дошедший до наших дней, связан именно с почитанием Астхик.

Исходная статья: статья #22
Методами молекулярной биологии показана монофилитичность группы синуровых. Они очень близки к золотистым водорослям, а по другой — значительно ближе к диатомовым и пединеллофипиевым. Что касается их связей с другими представителями охрофитовых, то согласно одной точке зрения они очень близки к ним, а по другой — значительно ближе к диатомовым и пединеллофипиевым.

Исходная статья: статья #23
Джованна Амати — итальянская автогонщица, участница чемпионата мира 1992 года «Формулы-1». Пятая и на данный момент последняя женщина, принимавшая участие в Гран-при чемпионата мира. Ни в одной из трёх попыток не смогла пробиться на старт. Впоследствии участвовала в различных соревнованиях кузовных автомобилей, также занималась спортивной журналистикой."

Исходная статья: статья #24
"У нас с братом, когда созревают одуванчики, была с ними постоянная забава. Бывало, идём куда-нибудь на свой промысел — он впереди, я в пяту. «Серёжа!» — позову я его деловито. Он обернётся, а я фукну ему одуванчиком прямо в лицо. За это он начинает меня подкарауливать и тоже, как зазеваешься, фукнет."

Исходная статья: статья #25
Свинец является природным токсичным металлом, который широко применяется в производстве и загрязняет окружающую среду. Более трех четвертей глобального потребления свинца приходится на производство свинцово-кислых батарей для моторного транспорта. Свинец также используется во многих других изделиях, включая пигменты, краски, припой, витражи, посуду из свинцового хрусталя, боеприпасы, керамическую глазурь, ювелирные изделия, а также косметические средства (такие как кайал и синдур) и средства народной медицины в Индии, Мексике, Вьетнаме и других странах. Дети младшего возраста особенно уязвимы к токсичному

Исходная статья: статья #26