Исходная статья: статья #1
Выбирая мотоцикл для девушки, нужно учитывать множество факторов. Важно убедиться в том, что посадка за рулём является удобной и не вызывает напряжения или боли во время движения. Также следует обратить внимание на то, насколько легко достаются все органы управления ТС: руль должен поворачиваться без усилий с обеих сторон; педали должны нажиматься плавно безо всяких проблем — это позволит правильно отточить навыки езды по городу.

Исходная статья: статья #2
Товародвижение - это процесс перемещения товаров от производителя к потребителю, включая транспортировку и хранение. Оно является неотъемлемой частью современной рыночной экономики России в период ее перехода на рыночные отношения.

Исходная статья: статья #3
Для динамичного развития туризма необходимы следующие условия: – стабильная социально-экономическая ситуация (в мире в целом, отдельной стране и конкретном регионе);

Исходная статья: статья #4
В этот день в 1621 году шведский король Густав I Адольф издал указ о создании Шведского королевства, положив начало современной Швеции. В этом же документе упоминается и готское королевство — государство германских племен готов (Gotha), которые обитали между Вислой на западе и Северным Причерноморьем на востоке Римской империи с конца II века до нашей эры по VIII век н. э., а затем ассимилировались местным романоговорящим населением Польши и Западной Европы

Исходная статья: статья #5
В состав Золотого кольца России традиционно входят девять городов, которые располагаются на карте страны «кольцом» к северо-востоку от Москвы — это Сергиев Посад, Переславль-Залесский, Ростов Великий, Ярославль и другие.

Исходная статья: статья #6
Согласно новому исследованию, опубликованному в журнале Nutrition and Disease. Исследователи из Университета штата Орегон проанализировали данные о питании более 3 миллионов человек и пришли к выводу, что для достижения оптимального здоровья необходимо потреблять не менее 2000 калорий ежедневно при умеренных физических нагрузках или заниматься спортом каждый день по меньшей мере полчаса. Кроме того, они рекомендовали принимать пищу пять раз в сутки небольшими порциями с интервалом между приемами пищи около четырех часов; рекомендуется также пить достаточное количество воды (не меньше двух литров) утром натощак перед завтраком.

Исходная статья: статья #7
В связи с участившимися случаями неправомерного завладения документами, удостоверяющими личность и попытками незаконного получения персональных данных граждан необходимо обратить внимание на то обстоятельство, что «фирмы-однодневки» могут быть созданы путем представления в регистрирующий орган заведомо ложных сведений о юридическом или физическом лице.

Исходная статья: статья #8
Клеточный цикл бактерий чем-то похож таковой у эукариот, хоть и отличиями. Лучше всего он изучен у архей рода Sulfolobus — экстремофилов, обитающих при температуре около 80 °C и pH 3

Исходная статья: статья #9
Специалисты СПбГМТУ разработали самый крупный в мире промышленный трехмерный принтер

Исходная статья: статья #10
В настоящее время в России наблюдается рост разводов семей с несовершеннолетними детьми, что связано как со снижением уровня жизни населения страны и ростом цен на продукты питания. Так же это явление напрямую влияет на институт детства: из числа разведенных пар 43% имеют детей до 18 лет или старше этого возраста; почти каждый пятый ребенок остается без жилья после развода родителей - именно жилищный вопрос является одним самых актуальных для несовершеннолетних при расторжении брака между родителями

Исходная статья: статья #11
Соревнования по пулевой стрельбе были включены в программу первых Олимпийских игр 1896 года, с 1897 года проводятся чемпионаты мира. Одним из инициаторов включения соревнований по пулевой стрельбы в программу олимпийских Игр был Пьер де Кубертен, который сам семикратным чемпионом Франции по пистолету и винтовке

Исходная статья: статья #12
В ооците млекопитающих, включая человека (и даже некоторых рыб), на завершающей стадии развития происходит перераспределение хроматина в ядре. В результате этого процесса образуются так называемые атипичные ядерные тела или «ядрышкоподобные» образования — они и являются центрообразующими единицами для конденсирующегося вокруг них повсюду хроматина; именно от того, как эти ЯПТ будут устроены по форме и размеру, зависит дальнейшая судьба зиготы после оплодотворения.

Исходная статья: статья #13
В «Положении об управлении Туркестанским краем» 1886 г. не было разделения на суды по обычному праву (адату) и шариатские, однако в акте были определены единые принципы судопроизводства для биев и казимов как у оседлых («тур- кестанских»), так и кочевых жителей края5.

Исходная статья: статья #14
В Российской Федерации, как и во всем мире наблюдается рост популярности финансовых услуг. С помощью них мы осуществляем различные платежи: за квартиру или свет; покупаем продукты питания в магазине либо онлайн-магазине с доставкой на дом; оплачиваем услуги связи (телефонные звонки); приобретая товары через интернет-магазины – например AliExpress от компании Amazon из США. Но при этом важно уметь грамотно распоряжаться своими финансами - это может быть покупка ценных бумаг для инвестирования средств или же сбережения денежных накоплений дома под проценты у брокера/банкира.

Исходная статья: статья #15
Пищевой ботулизм — это инфекционное заболевание, вызываемое бактериями рода Botulinia. Бактерии могут находиться в овощах или фруктах и вызывают их порчу: при контакте с пищей они выделяют токсин (ядовитое вещество), который поражает нервную систему человека.

Исходная статья: статья #16
Продавец — это человек, который продает товары или услуги. Чтобы успешно продавать свои продукты и оказывать положительное влияние на клиентов необходимо знать несколько основных правил маркетинга:

Исходная статья: статья #17
Лингвистика изучает язык как феномен человеческого бытия и все языки мира, включая их материальные носители.

Исходная статья: статья #18
Виртуальные народные собрания на уровне государства

Исходная статья: статья #19
Ценными бумагами являются документы, удостоверяющие имущественные права и иные обязанности.

Исходная статья: статья #20
Южная Африка продолжает избавляться от своих исторических названий. На этот раз столица страны Претория была переименована в Тшване (Тсвана).

Исходная статья: статья #21
В древнеармянском пантеоне существовало множество богинь, которые играли важную роль в жизни людей. Некоторые из них до сих пор почитаются и являются частью культуры армянского народа – например Астхик или Вардавар (или Ваагн).

Исходная статья: статья #22
Синуровые водоросли (Sinuroidea) — группа синуровых, или сине-зеленых водорослеобразных. Они распространены в тропических морях и океанах Земли от северной части Тихого океана до южной Африки; их общая площадь составляет около 1 млн км2.

Исходная статья: статья #23
Джованна Амати — итальянская автогонщица, участница чемпионата мира 1992 года «Формулы-1». Ни в одной из трёх попыток не смогла пробиться на старт. Впоследствии участвовала во множестве соревнований кузовных автомобилей и спортивной журналистикой

Исходная статья: статья #24
В детстве я очень любил цветы. Особенно мне нравились одуванчики, потому что они спали вместе с нами и вставали одновременно — утром.

Исходная статья: статья #25
Свинец является природным токсичным металлом, который встречается в земной коре. Его широкое применение привело к масштабному загрязнению окружающей среды и попаданию свинца в организм человека и существенным проблемам общественного здравоохранения во многих районах мира.

Исходная статья: статья #26
Основными целями маркетинга являются: 1) максимизациявозможно высокого уровня потребления; 2) выявление существующих потребностей и предложение максимально возможного ассортимента однородного товара.

Исходная статья: статья #27
Сборник уставов, определяющих отношения Церкви и светской власти

Исходная статья: статья #28
Тануки - традиционные японские звери-оборотни, символизирующие счастье и благополучие. Они обычно выглядят как енотовидные собаки

Исходная статья: статья #29
С 15 августа россияне, белорусы и еще 11 стран могут находиться во Вьетнаме без визы до 45 дней. Постановление об этом опубликовало правительство страны

Исходная статья: статья #30
Экс-игрок сборной США и Аризоны Койотис Алекс Гальченюк приговорен к 30 суткам тюремного заключения за хулиганство, сопротивление аресту полиции. Суд снял с хоккеиста пять из шести обвинений в его адрес — он был признан виновным только по одному пункту о нападении на частную собственность.

Исходная статья: статья #31
Тверской епископ Илия (ум. ок 1460) - архиерей Русской церкви, служил на Тверской кафедре с апр..1437 г., вероятно был настоятелем Жёлтикова в честь Успения Пресвятой Богородицы монастыря; упоминается как участник принятия решения о поездке тверского посла на Флорентийский Собор и деятельный сторонник митрополита Московского свт. Фотия во время его борьбы за кафедру против бежавшего из Москвы митр.

Исходная статья: статья #32
Синесий Киренский (ок. 380-411), епископ Птолемаидской, один из наиболее известных учеников Гипатии Александрийской; оставил после себя 6 посланий к ней и Пеонию о времени учения у нее в Египте или на Востоке - по всей видимости, около 400 г., когда он был рукоположен во епископа Киренаики.

Исходная статья: статья #33
Под песками Сахары располагаются крупные бассейны подземных вод, включая артезианские. Эти водоносные горизонты также используются для ирригации

Исходная статья: статья #34
Еврокомиссия активно обсуждает тему «circular economy» или многооборотной экономики. Данная модель выступает за стимулирование экономического роста и одновременно преодоление экологического кризиса, что является актуальным в период глобальной экологической катастрофы на планете Земля.

Исходная статья: статья #35
Потребительские ситуации — это различные условия, в которых люди взаимодействуют с объектами потребления. Они могут быть материальными и социальными или временны¬ми по отношению к моменту совершения покупки (например: покупка автомобиля на улице вечером). Ситуационное влияние зависит от различных факторов окружающей среды, таких как время суток, погода, социальное окружение потребителей и тд., а также целей самих людей относительно того поведения, которое они должны совершить при покупке товара/услуги.

Исходная статья: статья #36
Продавцы — это те, кто оказывает давление на клиентов. Они убеждают их сделать то или иное действие и навязывают свои услуги под давлением обязательств, лести и настойчивости. Поэтому цифровые маркетологи должны избегать такого поведения в своих рекламных объявлениях: вместо этого они могут построить естественный диалог с клиентами о продукте/услуге без принуждения к покупке со стороны продавца.

Исходная статья: статья #37
Согласно исследованию компании Gartner, в период с 2013 по 2015 год россияне стали более серьезно относиться к соблюдению правил дорожного движения. Об этом свидетельствуют данные исследования «ГИБДД глазами пешеходов», проведенного совместно со страховой компанией Росгосстрах и газетой Metro Group для проекта "Дорожная азбука". Согласно результатам опроса водителей-любителей на сайте ГИБДД России (www.gibddrive.ru), за прошедший год количество нарушений ПДД снизилось почти вдвое - до 345 тысяч случаев против 680 тыс., совершенных годом ранее

Исходная статья: статья #38
Технология дополненной реальности может помочь снизить уровень тревожности пациента перед хирургическими процедурами. Ученые из Университета Майами обнаружили, что использование гарнитуры виртуальной или физической реальностей помогает значительно уменьшить страх и повысить уверенность в себе у пациентов с низким уровнем доверия к медицинскому персоналу до проведения операции.

Исходная статья: статья #39
Митохондрии — органеллы, которые являются неотъемлемой частью клетки. Они могут взаимодействовать с ядром и передавать ему информацию о своих потребностях: например, если митохиния не получает достаточно кислорода или испытывает недостаток в белках для синтеза АТФ (аденозинтрифосфорной кислоты), то это может привести к старению клеток организма человека.

Исходная статья: статья #40
Указание, которое связывает выражение с указательным знаком (или символом), является трудной проблемой. Гуссерль пытается освободиться от него и редуцировать как внешний феномен; но это оказывается невозможным: указание всегда возвращается в дальнейшем.

