Исходная статья: статья #1
Выбирая мотоцикл для девушки, нужно учитывать несколько важных моментов. Она должна чувствовать себя комфортно за рулём и без труда поворачивать руль в обе стороны. Важно также убедиться, что посадка не вызывает напряжения или дискомфорта при поворотах головы назад либо вперед.

Исходная статья: статья #2
Товародвижение - это процесс перемещения товаров и услуг от производителя к потребителю, который является неотъемлемой частью рыночной экономики. В России товародвижением называют также труд человека в процессе создания материальных благ для удовлетворения потребностей населения страны или ее регионов через посредство предприятий различных форм собственности (торговых организаций).

Исходная статья: статья #3
Для того чтобы туризм был конкурентоспособным и развивался динамично, необходимо выполнение ряда условий. Во-первых, это наличие привлекательных для туристов рекреационных ресурсов (природно-климатических и культурно исторических). Они должны быть доступны каждому человеку без каких бы то ни было ограничений в передвижении по миру или на своей территории. Это может иметь место только при условии благоприятной социальноэкономической ситуации во всем мире: отсутствие административных барьеров как внутри страны, так и за ее пределами; высокий уровень сервиса с учетом индивидуальных потребностей каждого путешественника ; комфортный транспорт со связью – все эти условия обеспечивают свободу перемещения путешественников независимо от их места

Исходная статья: статья #4
8 августа исполняется 825 лет со дня, когда готы впервые появились на территории современной Польши.

Исходная статья: статья #5
Золотым кольцом России называют маршрут, который пролегает по древним городам Северо-Восточной Руси. В его состав традиционно входят девять городов — Сергиев Посад и Переславль-Залесский включены в Золотое кольцо впервые еще во времена СССР.

Исходная статья: статья #6
Согласно новому исследованию, опубликованному в журнале Nutrition and Disease. В исследовании приняли участие более 25 000 человек из США и Великобритании с избыточным весом или ожирением по сравнению со среднестатистической группой населения без каких-либо отклонений от нормы.

Исходная статья: статья #7
В связи с участившимися случаями неправомерного завладения документами, удостоверяющими личность граждан и попытками незаконного получения персональных данных можно прогнозировать тенденцию к увеличению количества случаев совершения преступлений в отношении личности.

Исходная статья: статья #8
Клеточный цикл бактерий похож на таковой у эукариот, хоть и с отличиями. Лучше всего он изучен у архей рода Sulfolobus — экстремофилов, обитающих при температуре около 80 °C и pH 3

Исходная статья: статья #9
Специалисты СПбГМТУ разработали самый крупный в мире промышленный 3D-принтер, позволяющий печатать металлическим порошком. Речь про автоматизированную установку по прямому лазерному выращиванию под именем «ИЛИСТ-2XL».

Исходная статья: статья #10
В современном мире все большее число людей разводятся, что связано с низким уровнем жизни. Это влияет на институт семьи и детей: из числа разведенных пар в 43% случаев были несовершеннолетние дети - это говорит о том, насколько важна защита прав несовершеннолетних при расторжении брака между родителями для будущего благополучия ребенка.

Исходная статья: статья #11
Стрелковый спорт — один из древнейших прикладных видов спорта. Он берёт начало от состязаний в стрельбе из лука и арбалета с появлением огнестрельного оружия, а создание нарезного вооружения обусловило развитие пулевой стрельбы. Соревнования по спортивной (винтовка/пистолет) или учебной винтовке входят во все программы Олимпийских игр начиная со второй Олимпиады 1896 года; соревнования на чемпионатах мира проводятся ежегодно после введения олимпийской системы проведения соревнований.

Исходная статья: статья #12
Кариосфера, кариомас и прочие «кариомы» — это все названия для одного явления. Речь пойдет о хроматине в ядре ооцита млекопитающего модельного объекта человека (например, мыши).

Исходная статья: статья #13
Различия в подсудности кочевых и шариатских судов Туркестанского края были закреплены не только «Тур- кестанским положением» 1886 г., но также рядом других законодательных актов.

Исходная статья: статья #14
Финансовая грамотность – это умение правильно распоряжаться своими финансами, понимать их сущность и применять в повседневной жизни. В Российской Федерации мало людей имеют достаточный уровень знаний о финансовых терминах для того чтобы грамотно распорядиться ими при владении деньгами или имуществом.

Исходная статья: статья #15
Пищевой ботулизм — это инфекционное заболевание, вызываемое бактерией Botulinum lactis. Оно может поражать человека при употреблении в пищу продуктов с истекшим сроком годности или плохо обработанных (например, недостаточно термически прожаренных).

Исходная статья: статья #16
Продавец должен не только продавать товар или услугу, но и убедить клиента купить его. Для этого необходимо следовать нескольким правилам маркетинга: продайте себя; улучшите презентацию перед началом коммуникации с клиентом; тестируйте технику продаж до начала общения со своим покупателем; будьте дружелюбны к клиенту и производите хорошее впечатление на него.

Исходная статья: статья #17
Лингвистика - наука о естественном человеческом языке вообще и обо всех языках мира как индивидуальных его представителях.

Исходная статья: статья #18
Виртуальные народные собрания как орган власти, объединяющий весь «народ»

Исходная статья: статья #19
Ценными бумагами являются документы, удостоверяющие имущественные права и иные обязанности.

Исходная статья: статья #20
Южноафриканский город Претория, столица страны и бывшая ее крупнейшая агломерация (метрополитенский ареал), переименован в Тшване.

Исходная статья: статья #21
Армянская мифология богата и разнообразна. В ней есть не только герои, но также женщины-богини - Астхик (Астарты в греческой мифологии нет), аскеты Ваагн и Армавир и даже бог огня Гефест

Исходная статья: статья #22
Группа синуровых, или сине-зеленых водорослей (Sinuroidea), является монофилитичной и наиболее древней группой охрофитовых.

Исходная статья: статья #23
Джованна Амати — итальянская автогонщица, участница чемпионата мира 1992 года «Формулы-1». Ни в одной из трёх попыток не смогла пробиться на старт. Впоследствии участвовала различных соревнованиях кузовных автомобилей и занималась спортивной журналистикой

Исходная статья: статья #24
«Как я открыл, что одуванчики спят и встают»

Исходная статья: статья #25
Свинец является природным токсичным металлом, который встречается в земной коре. Его широкое применение привело к масштабному загрязнению окружающей среды и попаданию свинца в организм человека во многих районах мира.

Исходная статья: статья #26
Основные цели маркетинга: 1. максимизация продаж и прибыли; 2. выявление потребностей, создание ассортимента товаров для удовлетворения этих нужд с помощью обмена между продавцом (производителем) и покупателем или потребителями продукции фирмы-продавца через систему рекламы на рынке и в СМИ; 3. выбор наиболее подходящего товара из множества предложений различных производителей по определенной цене/качеству/ассортименту; 4. повышение качества жизни потребителей за счет создания более широкого выбора качественных продуктов питания, одежды, бытовой техники и т. д.; 5. стимулирование сбыта путем использования методов маркетинговой деятельности предприятия – разработки стратегии роста объемов реализации продукта, его продвижения

Исходная статья: статья #27
В 1402 г. в Москве был составлен сборник уставов, определяющих отношения Церкви и светской власти (в т ч., по мнению вел. князя Василия Димитриевича и Киприана), источники обеспечения духовенства и объем церковного суда над различными лицами; размеры штрафов за различные проступки

Исходная статья: статья #28
Тануки - традиционные японские звери-оборотни, символизирующие счастье и благополучие.

Исходная статья: статья #29
С 15 августа россияне, белорусы и еще 11 стран могут находиться во Вьетнаме без визы до 45 дней. Безвизовый режим с Россией введут на три года — потом его пересмотрят в зависимости от ситуации вокруг Covid-19

Исходная статья: статья #30
Бывший хоккеист Аризоны Койотис Алекс Гальченюк приговорен к 30 суткам тюремного заключения. Суд снял с него пять из шести обвинений, в том числе обвинения в хулиганстве и сопротивлении аресту полиции.

Исходная статья: статья #31
Тверской епископ Илия (ум. ок 1441) был игуменом Жёлтикова в честь Успения Пресвятой Богородицы монастыря, где написал Устав церковный Иерусалимский и участвовал во Флорентийском Соборе как представитель Твери при его подготовке к приезду тверского посла на Собор; возможно также что он рукоположил священников с Бежецкого Верха.

Исходная статья: статья #32
Ученики Гипатии, в т. ч., Синесий Киренский и Пеоний Александрийский оставили после себя многочисленные послания к ней как с благодарностью за полученные знания (Ep. 80-91), так и со словами сожаления о безвозвратно ушедшем времени юности (Ер. 82).

Исходная статья: статья #33
Под песками Сахары располагаются крупные бассейны подземных вод, включая артезианские. Эти водоносные горизонты также используются для ирригации

Исходная статья: статья #34
В современном мире устойчивое развитие является одной из ключевых задач. В автомобильной отрасли, которая играет ключевую роль в экономике и жизни людей во всем мире также существуют задачи по достижению устойчивости развития для повышения конкурентоспособности на мировом рынке автомобилей и снижения негативного влияния производства продукции на окружающую среду.

Исходная статья: статья #35
Формирование поведения — это процесс, при помощи которого продавцы стремятся сформировать у потребителей желательное поведение. Форми¬рование поведенческих реакций может осуществляться путем подде-ржки определенного преднамеренного действия или стимула в определенное время и месте с помощью соответствующего подкрепления (например, подарков).

Исходная статья: статья #36
Продажи ассоциируются с обязательствами, лестью и настойчивостью. То же происходит в цифровом маркетинге: рекламные объявления лезут в глаза «стой! не уходи!». Но как избежать столь радикальных методов? Просто прекратите выдавать стандартный бездумный монолог и постройте вместо него диалог

Исходная статья: статья #37
Количество туристов, посетивших Россию в 2018 году по сравнению с 2017 годом выросло на 8% и составило 2 миллиона человек. Об этом говорится в сообщении Федерального агентства воздушного транспорта (Росавиация).

Исходная статья: статья #38
Технология дополненной реальности может помочь снизить уровень тревожности пациентов перед началом хирургических процедур. Ученые из Университета Майами доказали эффективность использования технологии, которая дает возможность получить информацию о предстоящей операции в формате 3D-карты и видеоинструкций с голосовым сопровождением на гарнитуре виртуальной или физической связи (AR).

Исходная статья: статья #39
Митохондрии — это органеллы, которые находятся в ядре и обеспечивают энергетическую функцию клетки. Они должны постоянно обмениваться сигналами с центром управления для поддержания гомеостаза внутриклеточных процессов: синтеза белков (протеолизация), транспорта веществ через клеточную мембрану (транспорт РНК-полимеразы) и тд., а также контроля за работой генов на уровне транскрипции или трансляции.

Исходная статья: статья #40
Указание, по Гуссерлю - это знак или символ (Schrift), который указывает на нечто и связывает выражение с чем-то еще.

