Исходная статья: статья #1
Подумайте о том, как выбрать свой первый мотоцикл. Обратите внимание на расположение руля за рулем девушки.

Исходная статья: статья #2
По данным экспертов, товародвижение в России является неотъемлемой частью современной рыночной экономики. При оценке поставщиков вторым фактором (после качества продукции) является не наименьшая цена, а гарантия своевременной поставки и надежного сервиса. Спросы среди организаций обсуждают важность торговодвижения как основной элемент комплекса маркетинга.

Исходная статья: статья #3
Для развития туризма необходимы следующие условия: – стабильная социально-экономическая ситуация, отсутствие административно-чиновничьих барьеров при перемещениях через границы и в период гостевого пребывания.

Исходная статья: статья #4
История германского языка, который был известен в основном по древним памятникам IV–VI веков. По данным археологов, готы получили свой первоначальный доступ к латинскому языку с помощью греческой и латинской письменности. В истории этого времени на юге Германии появились многочисленные легенды: «Готский язык — один из самых древних германских языков», называемых "хлебом".

Исходная статья: статья #5
В России входит девять городов, которые располагаются на карте России «Золотым кольцом» к северо-востоку от Москвы — Сергиев Посад, Переславль-Залесский, Ярославль, Кострома, Иваново, Суздаль, Владимир и Углич.

Исходная статья: статья #6
Здоровое питание включает следующие компоненты: Фрукты, овощи, бобовые. Жиры должны составлять менее 10% от общей потребляемой энергии (1, 2, 3). Ненасыщенные жиры должны составлять менее 30% от общей потребляемой энергии (2, 7, 7), что эквивалентно 50 г (или 12 чайных ложек без верха) на человека с нормальным весом в день.

Исходная статья: статья #7
Создание «фирм-однодневок» представляет в регистрирующий орган заведомо ложные данные об юридическом или физическом лице, не позволяющих выявить организаторов такой деятельности. Причина создания фирм-однодневок — наличие минимального размера уставного капитала и контракты на поставки товаров на крупные суммы.

Исходная статья: статья #8
Научитесь перестраивать под себя нормальный клеточный цикл бактериальных клеток, чтобы удваивать свои геномы вместе с геномами клетки-хозяина.

Исходная статья: статья #9
Сотрудники СПбГМТУ разработали самый крупный в мире промышленный трехмерный принтер, позволяющий печатать металлическим порошком.

Исходная статья: статья #10
Защита прав ребенка в случае развода между родителями, несовершеннолетними детьми. По мнению экспертов, уголовное дело связано с проблемой жилищного вопроса: каковы права детей на жилое помещение после развода от родителей?

Исходная статья: статья #11
Состязания по стрельбе из лука и арбалета были включены в программу первых Олимпийских игр.

Исходная статья: статья #12
Ученый Молсби Уиллетт Блэкман заявил, что хроматиновый безобразие — это непрерывные процессы. Оогенез и эмбриогенез — это непрерывные процессы: перераспределение хроматина в ядре происходит на завершающей стадии развития ооцита (не связанные с экстрахроматиновыми включениями) или преобразования ЯПТ по типу «кольца», который приводит к дальнейшему развитию зиготы после оплодотворения.

Исходная статья: статья #13
«Туркестанское положение» 1886 г внесло известные изменения в судебную систему Туркестанского края. Положения об управлении были разделены на суды по обычному праву (адату) и по мусульманскому праву (шариату). Сроки проведения съездов народных судей определялись волостным управителем или уездным начальником.

Исходная статья: статья #14
В Российской Федерации малая часть населения имеет достаточный уровень знаний о финансах. По мнению экспертов, высокий уровень финансовой грамотности на макроэкономическом уровне может быть причиной низких темпов экономического развития страны.

Исходная статья: статья #15
Для пищевого ботулизма характерен низходящий вялый паралич, который может привести к смертности в 5–10% случаев. Симптомы болезни могут появляться через 12–36 часов после экспозиции антибиотика или антитоксина.

Исходная статья: статья #16
Подумайте о том, чем вы лучше других. Будьте ответственны за свою презентацию. Сделайте несколько шагов на улучшение своей презентации. Убедитесь в том, что ваша компания достигнет успеха. Не бойтесь спрашивать клиентов «Почему вы выбрали именно вас».

Исходная статья: статья #17
Лигвистика — наука о естественном человеческом языке вообще и о всех языках мира как индивидуальных представителях данного феномена.

Исходная статья: статья #18
Сегодня Интернет все масштабнее внедряется в общественно-политическую жизнь, изменяет традиционные представления и способствует появлению новых форм коммуникации. Виртуальные народные собрания не должны сводиться к «за» и «против».

Исходная статья: статья #19
В настоящем Кодексе говорится, что ценными бумагами признаются обязательственные и иные права, осуществление или передача которых возможно только при предъявлении таких документов (документарные ценные бумаги).

Исходная статья: статья #20
Власти ЮАР переименовали Преторию в Тшване (Тсване) — столицу страны, а также городской район.

Исходная статья: статья #21
В древнеармянском пантеоне Астхик олицетворяла женскую преданность и добродетель. По предварительным данным, праздник Вардавар в Армении отмечается через 14 недель после Пасхи.

Исходная статья: статья #22
Ученые показали монофилитичность группы синуровых, связанных с золотистым водорослями.

Исходная статья: статья #23
Джованна Амати — итальянская автогонщица, участница Гран-при чемпионата мира 1992 года «Формулы-1».

Исходная статья: статья #24
С братом, когда созревают одуванчики, у нас были постоянная забава. Он пошел на свой промысел в деревне из-за некоторых интересных цветов: «Один из самых интересных цветов — золотой». Утром он заметил, что во время вечера солнце взошло, от этого выглядели какие-нибудь удивительные цветы.

Исходная статья: статья #25
В настоящее время большинство потребления свинца приходится на переработку вторсырья. Потребление свинца в мировом хозяйстве привело к масштабному загрязнению окружающей среды, попаданию свинца в организм человека и существенным проблемам общественного здравоохранения во многих районах мира.

Исходная статья: статья #26
Содержание маркетинга является основной целью общественной науки, которая занимается удовлетворением человеческих потребностей с помощью обмена. По мнению многих экспертов, этот вид деятельности несет негативное восприятие: создание ненужных потребностей в человеке развивает «атакует» рекламу со всех сторон. Впрочем, такие цели могут быть частью маркетинговой деятельности предприятия по достижению главной цели – максимизация продаж и прибыли. Используйте различные способы и методы (вводят моду на свою

Исходная статья: статья #27
В Московской Русской православной церкви впервые появился список Чудовской редакции Кормчей книги «Мерило праведное».

Исходная статья: статья #28
Японские собаки-оборотни, символизирующие счастье и благополучие. Они выглядят как толстяком-добряком с заметным брюшком в качестве украшения многих заведений.

Исходная статья: статья #29
С 15 августа граждане России, Беларуси и еще 11 стран могут находиться во Вьетнаме без визы до 45 дней вне зависимости от цели визита.

Исходная статья: статья #30
В США приговорил бывшего хоккеиста "Аризоны Койотис" Алекса Гальченюка к 30 суткам тюремного заключения. По предварительным данным, он провел сутки под стражей в городской тюрьме Скоттсдейла после завершения программы по излечению от алкоголизма и 12 месяцев без употребления алкоголя.

Исходная статья: статья #31
В тверском монастыре был возведен на кафедру архиерей Илия, который в 1437/38 стал настоятелем Жёлтикова во имя Пресвятой Богородицы мужского монастыря. По сообщению «Слова похвального» Князь Борис Александрович выдал щедрую жалованную грамоту родовой обители — Отрочу в честь Успения Пресвятой Богородицы из Волока Ламского (ок 1445-1457).

Исходная статья: статья #32
Ученик Гипатии Синесий Киренский вошел в историю античной науки. Он пишет собственную апологию под названием «Дион, или О своей жизни» (Deinsomniis), которая описывает конфликт с местной паствой («некоторыми неразумными») из-за использования приемов риторики и элементов языческой философии.

Исходная статья: статья #33
В южной части Сахары располагаются крупные бассейны подземных вод, включая артезианские песчаники.

Исходная статья: статья #34
В Еврокомиссии обсуждаются основные вопросы устойчивого развития промышленного комплекса.

Исходная статья: статья #35
Основные принципы формирования поведения могут быть рассмотрены в маркетинге. Потребительские ситуации должны определиться с различными факторами, происходящими в определенное время или не зависящим от потребителей (потребителей) и объектов. В марккетинге используется тактика «Формирование поведения», которая направлена на поддержку потреби¬тельской ситуации. Оцените основные характеристики: 1. Социальное окружение — присутствие или отсутствие предмета интересующего нас объекта.

Исходная статья: статья #36
Наберите номер продавца, чтобы избежать давления. Постарайтесь привлечь внимание клиента к покупке кроличьих тапочек. Привлекайте внимание покупателя путем естественного вовлечения в процесс. Не прибегайте к уговорам и давлению. Сделайте диалог с людьми без лишнего давления. Избавьтесь от попыток выходить на связь со своим партнером.

Исходная статья: статья #37
Туристский продукт формируется туроператором по заданию туриста или иного заказчика.

Исходная статья: статья #38
В Университете Майами нашли средство снизить тревожность пациентов. Новация заключается в использовании технологии дополненной реальности, с помощью которой рассказывали о предстоящей операции.

Исходная статья: статья #39
В ДНК митохондрий закодировано всего 13 белков. Это сигнал, «красная лампочка», которая говорит о вредных продуктах работы митохондрий. Они должны запустить активные формы кислорода (АФК), чтобы улучшить процесс адаптации клетки к условиям гипоксии. Нейтрализацией АФК занимаются системы антиоксидантной защиты с помощью системы антиоксидантной защиты. Однако некоторые из этих функций могут быть связаны со своим ядром.

Исходная статья: статья #40
Указание следует оставить, абстрагировать и «редуцировать» как внешний и эмпирический феномен. По-видимому, указание должно быть связано с выражением (Verjlechtung), который приводит к переходу от чего-то к чему-то еще. В дальнейшем этот процесс станет бесконечной задачей по освоению единства указательных функций.

