Исходная статья: статья #1
Выбор мотоцикла для девушки. Оцените все моменты, в которых она должна поворачивать руль без напряжения.

Исходная статья: статья #2
Цена на товародвижение в России составляет 15 до 25 % суммы продаж. Однако, по данным экспертов, цена продукции является ключевым фактором комплекса маркетинга.

Исходная статья: статья #3
Для развития туризма необходимы следующие условия: – стабильная социально-экономическая ситуация, обеспечение комфортного проживания, высокий уровень сервиса, надежная связь.

Исходная статья: статья #4
В Европе готы изучали язык, который был основанным в первой половине нашей эры.

Исходная статья: статья #5
Российский искусствовед Юрий Бычков заявил, что в составе Золотого кольца России включены девять городов. В том числе Переславль-Залесский — один из древнейших городов Подмосковья.

Исходная статья: статья #6
Выберите продукты, включающие в себя все необходимые компоненты. Потребляйте менее 400 г (то есть пять порций) фруктов и овощей в день.

Исходная статья: статья #7
Создание фирм-однодневок, созданных с помощью электронных документов (паспорта), подтверждающих наличие минимального размера уставного капитала.

Исходная статья: статья #8
Ученые изучили клеточный цикл бактериальных клеток.

Исходная статья: статья #9
Эксперты СПбГМТУ разработали самый крупный в мире трехмерный принтер, позволяющий печатать металлическим порошком.

Исходная статья: статья #10
Эксперты проведут исследование, чтобы выяснить причину развода родителей.

Исходная статья: статья #11
Стрелковый спорт — один из древнейших видов спорта.

Исходная статья: статья #12
В мире появилась первая информация об «оогенезе, эмбрионезе и генетике хроматина».

Исходная статья: статья #13
«Туркестанское положение» вводит изменения в судопроизводство края. Введены единые усло-вия выборности, сроки проведения съездов народных судей и район их действия определяются волостным управителем или уездным начальником.

Исходная статья: статья #14
Российская Федерация не имеет достаточного уровня знаний о финансах. В России малое количество населения занимается владением финансами, но она должна быть оценена в рейтинге повышенной финансовой грамотности.

Исходная статья: статья #15
В случае пищевого ботулизма можно получить симптомы, связанные с болезнью.

Исходная статья: статья #16
Не пытайтесь рассмотреть вопросы. Будьте готовым к своему успеху. Оцените свое будущее, чтобы клиент понял, что вы не какой-то мелкий торгаш или жадный до денег человек.

Исходная статья: статья #17
Ученые предлагают статью "Лингвистика" в рамках учебника по языковедении.

Исходная статья: статья #18
В настоящее время интернет все масштабнее внедряется в общественно-политическую жизнь, изменяет традиционные представления и способствует появлению новых форм коммуникации.

Исходная статья: статья #19
Государственная регистрация ценных бумаг в России, которая признается документами, соответствующими установленным законом.

Исходная статья: статья #20
Демократическая партия ЮАР переименовала Преторию в Тшване (Тсване).

Исходная статья: статья #21
История древнеармянского пантеона, посвященная Астхик, связана с культом водой.

Исходная статья: статья #22
Ученые показали монофилитичность группы синуровых.

Исходная статья: статья #23
Журналист спрашивает в прессе, что Джованна Амати — вторая женщина группы «Формулы-1», которую она вывела на Гран-при чемпионата мира.

Исходная статья: статья #24
Если у вас были забавы с одуванчиками, то они провели свою жизнь вместе.

Исходная статья: статья #25
Большинство стран мира используют свинец. В большинстве случаев это происходит в результате переработки вторсырья, выращивания свинца на детей младшего возраста и ухудшения здоровья человека.

Исходная статья: статья #26
В настоящее время многие люди не знают, как маркетинг – это общественная наука. Содержание основных целей маркетинга — максимизация продаж и прибыли.

Исходная статья: статья #27
В Московской России впервые был выписан сборник текстов, включающих уставы церкви и светской власти

Исходная статья: статья #28
Японские собаки, символизирующие счастье и благополучие.

Исходная статья: статья #29
Вьетнам начнет входить во Вьетнам без визы до 45 дней, сообщает пресс-служба президента страны.

Исходная статья: статья #30
НХЛ приговорил бывшего хоккеиста "Аризоны Койотис" Алекса Гальченюка к 30 суткам тюремного заключения. В результате предъявлений обвинений в хулиганстве, нападении на частную собственность, неподчинении и сопротивлении аресту, был выведен под подписку о невыезде.

Исходная статья: статья #31
В тверском монастыре в 1437/38 был возведен на кафедру архиерей Илия.

Исходная статья: статья #32
Ученик Гипатии Синесий Киренский был избран в свой состав, который назвал этот пост нелегальным.

Исходная статья: статья #33
Сахарная вода находится в бассейне подземного стока, который обеспечивает водой верхнемеловые песчаники.

Исходная статья: статья #34
Автомобильная промышленность — это крупнейшая отрасль в мире. Впрочем, насколько важным задает вопрос «circular economy»?

Исходная статья: статья #35
В настоящее время существует многочисленная система, которая позволяет выразить свою потребность. Потребительские ситуации могут быть устроены на основе различных факторов.

Исходная статья: статья #36
Если вы ошиблись, звоните на телемаркетолога. Подумайте о том, как избежать давления клиента. Не прибегайте к уговорам, несмотря на то, что ваши покупатели хотят отказать в рассылке кроличьих тапочек.

Исходная статья: статья #37
Туристский продукт формируется туроператором по заданию туриста или иного заказчика.

Исходная статья: статья #38
В Университете Майами нашли средство снизить тревожность пациентов, которое позволило снять страх перед началом хирургических процедур.

Исходная статья: статья #39
В ядру должны передаваться сигналы, влияющие на активность клетки.

Исходная статья: статья #40
В настоящее время указание должно остаться предельно общим, даже если оно не связано с выражением. Однако этот процесс «преодолен», потому что внешний вид указания составляет указания.

