Исходная статья: статья #1
Хорошо, если можно опробовать несколько разных мотоциклов и для себя понять, какая между ними разница. Важно, чтобы удавалось без труда поставить обе ноги на землю. Желательно взять ТС на несколько часов и протестировать, чтобы убедиться в отсутствии проблем. Разбираясь в том, как выбрать мотоцикл девушке, нужно учесть следующие моменты. Это позволит правильно отточить навыки, а потом можно будет перейти на более крупную модель.

Исходная статья: статья #2
Развитие производства в свою очередь напрямую зависит от трудящихся, которые с помощью созданных ими средств изменяют природное вещество и энергию, приспосабливая их для удовлетворения своих потребностей. Следует отметить, что средние расходы на рекламу и стимулирование продаж существенно ниже. В период перехода к рыночной экономике огромную роль в экономике приобрела организация товародвижения в России, на котором немаловажное значение имеет также труд человека. Зарубежные эксперты под товародвижением понимают систематическое принятие решений в отношении физического перемещения и передачи собственности на товар или услугу от производителя к потребителю, включая транспортировку, хранение и совершение сделок. О значении товародвижения свидетельствуют затраты на него, которые по данным различных исследователей колеблются от 15 до 25 % суммы продаж.

Исходная статья: статья #3
Мировой опыт свидетельствует, что для динамичного развития туризма необходимы следующие условия: – стабильная социально-экономическая ситуация (в мире в целом, в отдельной стране и конкретном регионе); – отсутствие административно-чиновничьих барьеров при перемещениях через границы и в период гостевого пребывания; – притягательные рекреационные ресурсы (природно-климатические и культурно-исторические); – развитая инфраструктура туризма и квалифицированные кадры; – высокий уровень сервиса, обеспечение комфортного проживания, гостеприимство, культура и профессионализм персонала; – комфортабельный и безопасный транспорт, надежная связь; – свобода перемещения и гарантии прав путешествующих, обеспечение их безопасности; – высокая ответственность туристских организаций и их структурных подразделений за проведение конкретных туров; – положительный туристский имидж территории, высокая репутация обслуживающих туристов фирм и компаний.

Исходная статья: статья #4
Готский язык был языком группы германских племен, которые обитали в I веке нашей эры в устье и по нижнему течению Вислы, а в III веке — в Северном Причерноморье. В IV веке они вступили в контакт с Восточной, а затем с Западной Римской империей, на территории которой они основали два королевства. Ассимилировавшись с местным романоговорящим населением, готы утратили свой язык уже к VIII веку. Считается, что именно он создал готский алфавит на основе греческой и латинской письменности. Будучи одним из самых древних германских языков, готский известен в основном по письменным памятникам IV–VI веков.

Исходная статья: статья #5
Уже к середине XII века город стал столицей Владимиро-Суздальского княжества и самым влиятельным поселением Северо-Восточной Руси — даже Москва когда-то была лишь одним из его «пригородов». В отличие от остальных городов Золотого кольца Иваново не имеет древней истории — первое упоминание о нем относится лишь к началу XVII века. Ярославль был основан еще в XI веке, а к XVII столетию достиг своего расцвета. Это первый русский город на Волге, который упоминается в летописях. Здесь находится Суздальский кремль — крепость возвели еще в XI–XII веках для защиты города от врагов.

Исходная статья: статья #6
Свободные сахара должны составлять менее 10% от общей потребляемой энергии (2, 7), что эквивалентно 50 г (или 12 чайным ложкам без верха) на человека с нормальным весом, потребляющего около 2000 калорий в день, но в идеале, в целях обеспечения дополнительных преимуществ для здоровья, они должны составлять менее 5% от общей потребляемой энергии (7). По меньшей мере, 400 г (то есть пять порций) фруктов и овощей в день (2), кроме картофеля, сладкого картофеля, маниока и других крахмалсодержащих корнеплодов.   Рекомендуется сократить потребление насыщенных жиров до менее 10% и трансжиров до менее 1% от общей потребляемой энергии (5). Свободные сахара – это все сахара, добавляемые в пищевые продукты или напитки производителем, поваром или потребителем, а также сахара, естественным образом присутствующие в меде, сиропах, фруктовых соках и их концентратах.   Необходимо отдавать предпочтение ненасыщенным жирам (содержащимся в рыбе, авокадо и орехах, а также в подсолнечном, соевом, рапсовом и оливковом масле) в отличие от насыщенных жиров (содержащихся в жирном мясе, сливочном масле, пальмовом и кокосовом масле, сливках, сыре, ги и свином сале) и трансжиров всех видов, включая как трансжиры промышленного производства (содержащиеся в запеченных и жареных продуктах, заранее упакованных закусочных и других продуктах, таких как замороженные пиццы, пироги, печенье, вафли, кулинарные жиры и бутербродные смеси), так и трансжиры естественного происхождения (содержащиеся в мясной и молочной продукции, получаемой от жвачных животных, таких как коровы, овцы, козы и верблюды).

Исходная статья: статья #7
Вот некоторые характерные признаки фирм-однодневок: наличие минимального размера уставного капитала и контракты на поставки товаров на крупные суммы; учредителем является одно лицо, как правило, физическое, чаще всего с низким социальным статусом; совпадение в одном лице генерального директора и главного бухгалтера; государственная регистрация осуществляется по утраченным либо похищенным паспортам и по несуществующему адресу; организации, зарегистрированные по адресам массовой регистрации или на массовых заявителей; отсутствие организации и исполнительного органа по адресу, указанному в учредительных документах; отсутствие движения денежных средств по счетам; отсутствие документов (договоров аренды и т.п.), подтверждающих наличие офиса и складских помещений.    Создание «фирм-однодневок» для осуществления преступной деятельности и легализации доходов от такой деятельности, осуществляется, в том числе, путем представления в регистрирующий орган заведомо ложных сведений об юридическом или физическом лице (учредителях, руководителях, месте нахождения, уставном капитале), не позволяющих выявить организаторов их деятельности. Под созданием «фирмы-однодневки» следует понимать не только создание ее как юридического лица, но и перевод прав участников и прав по руководству юридическим лицом и, соответственно, перенос ответственности за деятельность такого юридического лица на подставных лиц.   Таким образом, можно прогнозировать тенденцию к увеличению количества случаев неправомерного завладения документами, удостоверяющими личность, и попыток незаконного получения персональных данных граждан.

Исходная статья: статья #8
Например, некоторые вирусы эукариот стимулируют переход клеток из фазы G1 клеточного цикла в S-фазу, чтобы удваивать свои геномы вместе с геномом клетки-хозяина. Ключевой фактор деления бактериальных клеток близок к эукариотическому комплексу ESCRT (от англ. endosomal sorting complex required for transport), который играет важную роль в перестройках мембран во время формирования везикул. В экспоненциально растущих клетках Sulfolobus выделяют пререпликативный период (G1-фаза), стадию репликации хромосомы (S-фаза), второй период клеточного роста (G2-фаза), быструю сегрегацию геномов и собственно разделение дочерних клеток, обозначаемые как M- и D-фазы соответственно. Клеточный цикл архей чем-то напоминает таковой у эукариот, хоть и с некоторыми отличиями. Многие вирусы научились перестраивать под себя нормальный клеточный цикл клетки-хозяина.

Исходная статья: статья #9
Перемещение создаваемого изделия производится одноосевым позиционером, имеющим максимальную грузоподъемность в восемь тонн, а автоматизированная система управления отвечает за то, чтобы технологические «печатающие» головки и вся периферия работали синхронно. В ее составе имеются два робота-манипулятора, позволяющих наладить выпуск элементов с крупными габаритами для реакторных установок одновременно при помощи пары манипуляторов, что значительно увеличивает скорость печати изделия.   Данная 3D-установка способна выращивать изделия с наибольшим диаметром в 2200 мм и высотой в 1000 мм. По итогам тестов и опытной эксплуатации «ИЛИСТ-2XL» подобные разработки будут продолжены в целях создания передового оборудования по выпуску крупногабаритных деталей, применяющихся в атомной энергетике. Речь про автоматизированную установку по прямому лазерному выращиванию под именем «ИЛИСТ-2XL».

Исходная статья: статья #10
В аспекте настоящей работы подробно рассматривается жилищный вопрос, а именно: с кем и где будет проживать ребенок, каковы его права на жилое помещение в случае расторжение брака между родителями. Право детей на жилище, также предусмотрено Всеобщей декларацией прав человека, где в статье 25 указано: «Каждый человек имеет право на такой жизненный уровень, включая пищу, одежду, жилище, медицинский уход и необходимое социальное обслуживание, который необходим для поддержания здоровья и благосостояния его самого и его семьи». Это социальное явление прямо влияет на благосостояние и развитие института детства, из числа разведенных пар в 43.3% случаях в период брака были дети. Данный вывод можно сделать, опираясь как на международные правовые акты, так и на национальное законодательство. Условий, из-за которых люди расторгают брак - множество, но большинство ученых предполагают, что вызвано это уровнем бедности по стране.

Исходная статья: статья #11
Соревнования в стрельбе из винтовки и пистолета были включены в программу первых Олимпийских игр в 1896 году, с 1897 года проводятся чемпионаты мира по пулевой стрельбе. Одним из инициаторов включения соревнований по пулевой стрельбе в программу Олимпийских игр был Пьер де Кубертен, который сам был семикратным чемпионом Франции по стрельбе из пистолета. Он берёт начало от состязаний в стрельбе из лука и арбалета. С появлением в середине XIV века огнестрельного оружия начались состязания по стрельбе из гладкоствольных ружей, а создание нарезного оружия обусловило развитие пулевой стрельбы. Стрелковый спорт как таковой — один из древнейших прикладных видов спорта.

Исходная статья: статья #12
Еще в 1901 г. Блэкман работал с хилоподами, правда, не с ооцитами, а со спермацитами (в которых происходят схожие с ооцитами процессы), и наблюдал конденсацию хроматина в ограниченном пространстве ядра на стадии диплотены профазы мейоза. Данному явлению Блэкман дал название «кариосфера», и спорить с ним никто не стал. «Раз никто не спорит, — подумал Блэкман, — можно ввести в историю еще один термин — „кариосома“». Первым, кто решил разобраться в хроматиновом безобразии, был Молсби Уиллетт Блэкман. Однако у млекопитающих, которые интересуют биологов больше всего, все совершенно иначе.

Исходная статья: статья #13
Наконец, в-шестых, к шариатским судам относились три статьи «Туркестанского положения» 1886 г., определявшие порядок заведо- вания опекунскими делами, отчетности опекунов, контроля над их деятельностью со стороны казиев, ответственности за упущения и злоупотребления и др.   Понятно, что они не касались кочевых судов. Соответственно, и степень российского цивилизационного влияния на них тоже была разной. Таким образом, отношение царского законодательства к народным судам биев и казиев не было одинаковым. В-третьих, ст. 237 указывала: «У оседлых туземцев время, место, число съездов народных судей и район их действия определяется губернатором», а сроки проведения съездов биев устанавливались уездным начальником.

Исходная статья: статья #14
Если же рассматривать низкую финансовую грамотность на макроэкономическом уровне, то она выражается высокой нагрузкой на бюджеты различных уровней, в низком уровне развития финансового рынка и низком темпе экономического роста и уровня жизни среди населения.    Низкий уровень финансовой грамотности на микроэкономическом уровне может выражаться в таких негативных явлениях как: высокий уровень кредитной задолженности среди населения, неразумная растрата денежных средств, неспособность формирования и распределения личных сбережений. И государство, несомненно, заинтересовано в повышении финансовой грамотности населения, так как низкий уровень становится причиной низких темпов экономического развития страны. Для этого правительством была разработана «Стратегия повышения финансовой грамотности в Российской Федерации на 2017–2023 годы», в которой подробно расписаны цели и задачи и основные направления в решении поставленной задачи – повысить уровень финансовой грамотности населения страны. Вся жизнедеятельность современного человека и гражданина полностью пронизана миром финансов и финансовых отношений.

Исходная статья: статья #15
Ранними симптомами являются сильная утомляемость, слабость и головокружение, за которыми обычно следуют затуманенное зрение, сухость во рту, а также затрудненные глотание и речь. Причиной этих симптомов является не сама бактерия, а вырабатываемый ею токсин. По мере прогрессирования болезни может появляться слабость в шее и руках, после чего поражаются дыхательные мышцы и мышцы нижней части тела. Температура не повышается и потери сознания не происходит.   Показатели заболеваемости ботулизмом низкие, но показатели смертности высокие в случае, если не будет быстро поставлен правильный диагноз и незамедлительно предоставлено лечение (введение на ранних стадиях антитоксина и интенсивная искусственная вентиляция легких).

Исходная статья: статья #16
Правило «продай себя» предполагает много работы, которую необходимо проделать до начала коммуникации с клиентом. Продайте себя Это правило и так понятно, но все-таки требует тщательного рассмотрения. Не важно, продаете ли вы программное обеспечение или торгуете сандалиями, потребителя всегда интересует одно: чем вы лучше других? Как ясно и лаконично рассказать о своих преимуществах перед конкурентами, чтобы клиент понял, что покупать нужно у вас? Не бойтесь спрашивать уже существующих клиентов «Почему вы выбрали именно нас?».

Исходная статья: статья #17
lingua — 'язык') — наука о естественном человеческом языке вообще и о всех языках мира как индивидуальных его представителях. В рамках такого определения лингвистики противопоставляются два феномена: •        Язык как феномен человеческого бытия, некоторая абстрактная философская сущность, особое свойство Человека разумного, отличающее его от других живых существ; •        языки как конкретные материальные представители данного феномена. Лингвистика (языкознание, языковедение; от лат.

Исходная статья: статья #18
Граждане могут и должны не просто участвовать в голосовании, но и формировать повестку дня народных собраний и детально обсуждать поставленные проблемы, используя средства коммуникации. Участие граждан в электронном обсуждении местных проблем широко распространено, в частности в Финляндии, а в США еще в начале 1990-х гг. метод «народного парламента» был использован в масштабах целого штата (Орегон). Как показывает время, все это остается на уровне теоретических конструкций. Конечно, некоторые из них являются идеализацией наметившихся тенденций, но значительная их часть – это реально-функциональные механизмы, потенциал которых, правда, сегодня реализован не полностью. Что касается самого голосования, то оно не должно сводиться к «за» и «против».

Исходная статья: статья #19
Ценными бумагами являются документы, соответствующие установленным законом требованиям и удостоверяющие обязательственные и иные права, осуществление или передача которых возможны только при предъявлении таких документов (документарные ценные бумаги). Ценными бумагами признаются также обязательственные и иные права, которые закреплены в решении о выпуске или ином акте лица, выпустившего ценные бумаги в соответствии с требованиями закона, и осуществление и передача которых возможны только с соблюдением правил учета этих прав в соответствии со статьей 149 настоящего Кодекса (бездокументарные ценные бумаги). Выпуск или выдача ценных бумаг подлежит государственной регистрации в случаях, установленных законом. Ценными бумагами являются акция, вексель, закладная, инвестиционный пай паевого инвестиционного фонда, коносамент, облигация, чек и иные ценные бумаги, названные в таком качестве в законе или признанные таковыми в установленном законом порядке.

Исходная статья: статья #20
Так что Претория отныне — больше не столица, а лишь городской район, своего рода пригород Тшване — столицы ЮАР.   При этом название «Претория» не исчезнет с карты страны: оно сохранится за небольшой исторической частью в центре агломерации. Претория — историческое название столицы ЮАР, данное городу его основателями — бурами (африканерами), потомками выходцев из Нидерландов и Франции, которые переселились в Южную Африку в середине ХVII в. Город основан в 1855 г. Мартинусом Преториусом, первым президентом Республики Трансвааль, и назван им в честь своего отца Андриеса Преториуса, предводителя буров, возглавившего «Великий трек» — бурское переселение из Капской колонии (юго-запад страны), захваченной англичанами, в северную часть нынешней ЮАР. Центральные органы государственной власти расположены не на территории новой, усеченной Претории.

Исходная статья: статья #21
Исследователи предполагают, что праздник Вардавар, дошедший до наших дней, связан именно с почитанием Астхик. Вардавар сейчас многими воспринимается как детский праздник, обычно так и говорят – «играть в Вардавар», то есть весело обливать себя и прохожих водой. Если в древние времена поливали статую водой в ритуальных целях, то в настоящее время обычай изменился и перерос в шумную игру, в которой люди поливают друг друга водой. Также Астхик была связана с культом воды. Её называли «златорукой» и «розовоперстой».  

Исходная статья: статья #22
Что касается их связей с другими представителями охрофитовых, то, согласно одной точке зрения, они очень близки к золотистым водорослям, а по другой — значительно ближе к диатомовым и пединеллофипиевым. Методами молекулярной биологии показана монофилитичность группы синуровых.

Исходная статья: статья #23
Пятая и на данный момент последняя женщина, принимавшая участие в Гран-при чемпионата мира. Ни в одной из трёх попыток не смогла пробиться на старт. Впоследствии участвовала в различных соревнованиях кузовных автомобилей, также занималась спортивной журналистикой. Джованна Амати — итальянская автогонщица, участница чемпионата мира 1992 года «Формулы-1».

Исходная статья: статья #24
Тогда я пошёл, отыскал одуванчик, и оказалось, что он сжал свои лепестки, как всё равно если бы у нас пальцы со стороны ладони были жёлтые и, сжав в кулак, мы закрыли бы жёлтое. С тех пор одуванчик стал для нас одним из самых интересных цветов, потому что спать одуванчики ложились вместе с нами, детьми, и вместе с нами вставали. Утром, когда солнце взошло, я видел, как одуванчики раскрывают свои ладони, и от этого луг становится опять золотым. Он оглянется, а я фукну ему одуванчиком прямо в лицо. Когда же я возвращался около полудня домой, луг был опять весь золотой.

Исходная статья: статья #25
Дети младшего возраста особенно уязвимы к токсичному воздействию свинца, и их здоровье может подвергаться глубоким и необратимым негативным изменениям, в первую очередь влияющим на развитие мозга и нервной системы. В настоящее время значительная часть свинца для нужд мирового хозяйства получается в результате переработки вторсырья.   Его широкое применение привело к масштабному загрязнению окружающей среды, попаданию свинца в организм человека и существенным проблемам общественного здравоохранения во многих районах мира.   Важными источниками загрязнения окружающей среды являются добыча, выплавка свинца, его использование в промышленном производстве, переработка вторсырья, а также применение свинца в составе широкого ассортимента продукции. При этом свинец применяется также и во многих других изделиях, например в пигментах, красках, припое, витражах, посуде из свинцового хрусталя, боеприпасах, керамической глазури, ювелирных изделиях, игрушках, а также в некоторых косметических средствах (таких как кайал и синдур) и средствах народной медицины в Индии, Мексике, Вьетнаме и других странах.

Исходная статья: статья #26
Трудность в реализации данной цели заключается в том, чтобы не создать на рынке марочного изобилия и мнимого выбора. Из этого вовсе не следует, что усилия по сбыту и стимулированию теряют свое значение. Из вышесказанного можно сделать вывод, что маркетинг – это такой вид человеческой деятельности, который направлен на удовлетворение человеческих нужд и потребностей с помощью обмена. С одной стороны, маркетинг – неотъемлемая часть жизни товара, с другой стороны – несет негативное восприятие: создание ненужных потребностей, развивает в человеке алчность, «атакует» рекламой со всех сторон. Сторонники этого взгляда признают, что повышение качества жизни – цель благородная, но в то же время это качество трудно измерить, потому порой рождаются противоречия.

Исходная статья: статья #27
Речь шла о кодификации в Московской Руси сборника текстов, сложившегося в Великом княжестве Литовском и отразившего характерные для того времени традиции отношений великокняжеской власти и Церкви. 12 дек. 1402 г. датирован сборник уставов, определяющих отношения Церкви и светской власти, источники обеспечения духовенства, объем церковного суда (в т. Василия Димитриевича и Киприана, вошли Устав кн. В состав сборника как действующие источники права, по мнению вел. Так, в состав сборника вошел Устав Ярослава т.

Исходная статья: статья #28
Тануки - традиционные японские звери-оборотни, символизирующие счастье и благополучие, обычно выглядящие как енотовидные собаки. В отличие от кицунэ, образ тануки практически лишен негативной окраски. По этой же причине фигурки тануки, порой весьма большие, являются украшением многих питейных заведений. Поэтому без его присутствия нельзя сделать хорошего сакэ. Второй по популярности зверь-оборотень после кицунэ.

Исходная статья: статья #29
С 15 августа граждане России, Беларуси и еще 11 стран могут находиться во Вьетнаме без визы до 45 дней вне зависимости от цели визита.   Раньше россияне могли провести без визы на материковой части Вьетнама до 15 дней. Путешественники в телеграм-чате о Вьетнаме подтверждают, что теперь штампы в паспорт ставят на 45 дней. На острове Фукуок — до 30 дней.   Тем, кто хочет приехать на дольший срок, надо оформить электронную визу.

Исходная статья: статья #30
Гальченюк выступал за Колорадо Эвеланш, его обменяли в Нэшвилл Предаторз, однако клуб из Теннесси не стал подписывать с форвардом контракт, и он перешел в Аризону как неограниченно свободный агент. При выносе приговора суд снял с хоккеиста пять обвинений из шести предъявленных, в том числе обвинения в хулиганстве и сопротивлении аресту. Один день из срока Гальченюку зачтен как отбытый, так как он провел сутки под стражей, а 27 будут отменены после успешного завершения программы по излечению от алкоголизма и 12 месяцев без употребления алкоголя. Также он играл в НХЛ за Питтсбург Пингвинз, Миннесоту Уайлд, Оттаву Сенаторз и Торонто Мейпл Лифс. Гальченюк был выбран под общим третьим номером на драфте-2012 клубом Монреаль Канадиенс, за который выступал до 2018 года.

Исходная статья: статья #31
Первое упоминание об Илии связано с тем, что он через митрополичьего посла просил Киевского митр. До возведения на кафедру, тверской епископ Илия вероятно, был настоятелем Жёлтикова в честь Успения Пресвятой Богородицы монастыря («благословениемь и строениемь» Илии в 1437/38 был написан хранившийся в Жёлтиковом монастыре Устав церковный Иерусалимский ). Сохранился документ о продаже Илией одного из владений Тверской кафедры игумену Макариева калязинского во имя Святой Троицы мужского монастыря прп. Фотия разрешить ему рукополагать священников с Бежецкого Верха и из Волока Ламского в отсутствие Новгородского архиепископа. 1453 г. иноком Фомой, Илия участвовал в принятии решения о поездке тверского посла на Флорентийский Собор.

Исходная статья: статья #32
Кроме того, Синесий тепло вспоминает о времени учения у Гипатии в послании к Пеонию. послание, где автор обещает никогда не забывать Гипатию, сетует на множество забот в Ливии (Киренаике), к-рые не дают ему возможности посетить ее. Все 3 сочинения вместе с этим посланием были отправлены Гипатии. В первых 3, написанных до епископства Синесия, он жалуется на невзгоды, потерю детей и бессмысленность своего существования, сравнивая себя с пустым эхо. Синесий - автор 2 сочинений в защиту античной науки: «О даре астролябии» (De dono astrolabiae) и «О сновидениях» (De insomniis); относительно последнего Синесий поясняет Гипатии, что до него никто из эллинов серьезно не затрагивал тему природы сновидений.

Исходная статья: статья #33
Эти бассейны в основном приурочены к континентальным нижнемеловым песчаникам и обеспечивают водой оазисы. Благодаря большему объёму подземного стока северная часть Сахары богата грунтовыми водами; в южной части воды менее обильны, а водоносные горизонты лежат глубже. Подземные воды также используются для ирригации. Под песками Сахары располагаются крупные бассейны подземных вод, включая артезианские.

Исходная статья: статья #34
Автомобильная отрасль непосредственно влияет на технический прогресс и говорит о платёжеспособности населения, и как следствие об уровне жизни.    Значение автомобильной промышленности и тенденции её развития определяются тем, на каком месте стоит автотранспорт в транспортно-энергетической инфраструктуре, и его общей ролью в национальной экономике той или иной страны. Компания перешла на использование алюминия вместо стали при производстве двух из трех основных платформ, что уменьшило вес продукта и, как результат, повысило эффективность расхода топлива. Эффективное функционирование всех отраслей экономики в целом и автомобильной отрасли в частности невозможно без устойчивого развития. Но основные задачи устойчивого развития промышленного комплекса сводятся не только к ресурсосбережению, а направлены на улучшение экологической ситуации в регионе, повышение экономического роста экономики в целом и прочее.

Исходная статья: статья #35
В потребительских ситуациях участвуют люди и различные объек¬ты (товары, реклама), поэтому необходимо различать влияние, кото¬рое оказывают они и которое происходит за счет самой ситуации. Таким образом, ситуационное влияние осуществляется за счет раз¬личных факторов, происходящих в определенное время в определен¬ном месте и не зависящих от потребителей и объектов. Какой бы ни была ситуация, фор¬мирование поведения заставляет продавцов думать о том, какое по¬ведение должно предшествовать окончательному шагу — покупке и как это предварительное поведение можно спровоцировать при по¬мощи соответствующего подкрепления. Предшествующее состояние отличается от состояния в момент покупки, которое складывается в ответ на ситуационные факторы, а также от более устойчивых индивидуалных черт (характеристик личности). Социальное окружение: присутствие или отсутствие других людей в данной ситуации.

Исходная статья: статья #36
Ваш ответ: «Спасибо, но мне это не нужно».   Основная причина, по которой домовладельцы прячутся за шторой, когда видят на пороге своих соседей продавца, или прячут глаза, чтобы избежать зрительного контакта с работником киоска в общественном месте, заключается в том, что каждому человеку неприятно, когда на него давят.   Дальше его давление становится сильнее, потому что вы не знали, что тапочки есть разных цветов. Терпение на пределе, и вы бросаете трубку с проклятьями в адрес этой компании (включая кроликов, тапочки и все остальное).   Он продолжает: «Эти кроличьи тапочки признаны лучшими в США, а вы упускаете возможность в этом убедиться».

Исходная статья: статья #37
Туристский продукт формируется туроператором по его усмотрению исходя из конъюнктуры туристского рынка или по заданию туриста или иного заказчика туристского продукта (далее - иной заказчик).

Исходная статья: статья #38
Эксперимент показал, что уровень тревожности у тех, кто использовал гарнитуру дополненной реальности, оказался значительно ниже, чем у пациентов второй группы. Суть проведенного опыта в том, что пациенты контрольной группы получали только стандартные предоперационные инструкции. Это происходит из-за «боязни неизвестного». В Университете Майами нашли средство снизить тревожность пациентов и экспериментально доказали его эффективность. Пациентам предлагали воспользоваться гарнитурой, с помощью которой рассказывали о предстоящей операции.

Исходная статья: статья #39
Именно нарушение протеостаза — основа интереснейшего явления митогормезиса — воздействия на митохондрии по принципу «всё что нас не убивает, продлевает нам жизнь». Ретроградный сигналинг, который мы уже упоминали, активно изучают, ведь его нарушение приводит к поломкам митохондрий и последующему старению или гибели клетки.   Нейтрализацией АФК занимаются системы антиоксидантной защиты, расположенные как в митохондриях, так и в цитоплазме клетки. Метаболиты цикла Кребса влияют на метилирование и ацетилирование ДНК, то есть являются эпигенетическими модификаторами жизнедеятельности клетки.   Помимо коммуникации с ядром у митохондрий есть и другие сигнальные функции.

Исходная статья: статья #40
Гуссерль описывает его как некое «моги­ вирование» (Л10tiviеrung): это то, что приводит В движе­ ние некое «мыслящее бытие», чтобы проходить в мышле­ нии от чего-то к чему-то еще. Все пред­приятие Гуссерля, - выходящее далеко за пределы ис­следований, - бьmо бы поставлено под угрозу, если бы Verjlechtung, которая связывает указание с выражением, была бы абсолютно непреодолима, если бы она была в принципе неразрешима и если бы указание было внутрен­ не присуше движению выражения, а не просто соединя­ лось с ним, как бы ни было прочно. Поскольку мо­ тивация рассмотрена в такой степени общности, эта по­ знавательная способность может касаться любого объек­ та (Gegenstand) или состояния вещей (Sachverhalt), а не обя­ зательно эмпирических наличностей, т. Оппозициямеждуприродой и условностью совершенно здесь неуместна и никоим об­ разом не разделяет единство указательной функции. Что это за единство?

