- Зять, а ты знаешь, где найти того мужчину, который спас меня, когда я тонула?- Да, он уже приходил ко мне извиняться!
После проведения акции "К животным по-человечески" животные посовещались и решили провести акцию "К человеку по-скотски".
Штирлиц пришел домой и сразу завалился на боковую. Средняя от досады заплакала.
Комету нашли русские, а захватила ее Европа. И еще что-то вякают про Крым.
- Мальчик, какой у тебя огромный рюкзачок, что же ты в нем такое носишь?!- Цинизм, тетенька. Цинизм и презервативы.
Встречаются два друга: - Я встретил девушку, которая обещает окружить меня любовью, заботой и лаской. Что ты об этом думаешь? - Я думаю, как ты будешь выходить из окружения...
Звонок о заложенной бомбе сделает вашу свадьбу незабываемой.
В походе:- Фу-ух... Рядовой, вы взяли что-нибудь от комаров?- Так точно, товарищ сержант! От комаров я взял все самое лучшее - скорость, ловкость, смелость, упорство!
В тараканьих бегах вместо стартового пистолета используется стартовый флакон дихлофоса.
— Дорогая, это тебе на день рождения, открывай скорее! — Это твоя ширинка. — Открывай, говорю.
- Изя! Ну шо ты заладил - дорогая, дорогая... Ты в конкретных цифрах меня оценить можешь?
Мужик заболел гриппом. Жена собирается ему в нос капли закапать, зашла с сыном в комнату, ждет пока проснется. Сын, шепотом:- Ма, да чего ты ждешь? Закапывай, пока спит.Мужик, сквозь сон:- Рано меня закапывать - тело еще не остыло...
Какое шампанское лучше подойдет к шаурме?
Благодаря футболу начало пенсионной реформы было ознаменовано всеобщим ликованием.
После ареста во Франции нашего сенатора, для чиновников выезжающих зарубеж планируется разработать памятку: "Не платить налоги, ездить по встречке, воровать - можно только в России".
Муж просыпается с бодуна и спрашивает жену:- Люся, мне никто не звонил?Жена:- Нет. Зато мне звонил Санта и сказал, что у него сбежал самый тупой олень. Но я тебя не выдала.
- Что, с рыбалки?- Нет, ходил налимов спасать!- Как спасать?- Ну вот трех вытащил, остальные утонули!
Уже вторую неделю мальчик носит еду из дома на крышу изобретательному алкашу с пропеллером.
Пессимисты получают неприятности не по способностям, а по потребностям.
Вы думаете, что скинуть 16 кг за 2 дня нереально? Колхоз "Фитнес Ильича" приглашает на сбор картофеля!
Минут пять вникал в газетный заголовок: "Когда минет беда".
Как-то забивали мы пару в институте. Стоим на этаже, где аудитории языковых кафедр. Все тихо, народ сидит, учится. Вдруг по коридору с диким топотом несется опоздавший, при ближайшем рассмотрении оказавшийся явным "россиянином кавказского происхождения". А надо вам сказать, что преподши языковых кафедр железной рукой одновременно с произношением вбивали в головы студентов и правила этикета. Значит, этот бедолага подбегает к двери, переводит дыхание, просовывает голову в аудиторию и вежливо спрашивает (акцент можете вообразить сами): Марья Павловна, May I come in, да-а?
Посмотрев на количество людей, занимающихся саморазвитием, депутаты решили ввести налог на саморазвитых.
Идет американский десантник по афганской деревне, видит - пуштуны привязали талиба к дереву и раскаленным прутом у него на спине матерные слова выжигают. Американец спрашивает: - Что, пуштуны, не любите талибов? Пуштуны поворачиваются к нему, некоторое время внимательно его рассматривают, а потом один говорит: - Да знаешь... мы и американцев... тоже... как-то не очень...
В нашей стране есть две системы - правоохранительная и здравоохранительная. Встреча с любой из них одинаково опасна для здоровья.
- Доктор, помогите мне избавиться от будильника!- Так, женщина, с этого места давайте подробнее.- Каждый день в одиннадцать часов вечера в моей голове звонит будильник и говорит, что пора жрать...
За одно занятие сексом сжигается около 600 килокалорий. Вот почему женатым мужчинам так трудно похудеть.
Шампунь для "ослабленных и поврежденных" наношу на себя всю.
У ребенка в учебнике задание - написать, что лучше всего умеет делать животное.С крокодилом и кошкой ребенок справился сам. Следующим был кролик.Ну вот и что ответить ребенку на вопрос - что лучше всего делает кролик...
Как слепые узнают, что слишком долго ждали раскрытия парашюта?Натяжение поводка ослабевает.
Если сравнивать женскую логику с квантовой физикой, то по квантовой физике есть хотя бы литература, чтобы ее изучить и понять.
Лето. Жара. Врачи рекомендуют много пить. Вот даже возразить им нечего.
- Папа, пап, смотри на елке сиськи!- Где? Сынок мне кажется, что зря мы отказались от логопеда!
Мужчина должен найти правильную цель в жизни, а женщина - мужчину с правильной целью.
- Что это? Внук , что ты делаешь?! - Я становлюсь легендарным певцом, дед...
Расшифрован геном кукурузы. Причем по стенограмме XX съезда партии.
- Люся, а ты животных любишь?- Ваня, ты делаешь мне предложение?
Медицина знает случаи, когда болят ампутированные конечности. Так вот, вопрос к медикам, нормально ли чувствовать вибро-вызов мобильного телефона, которого нет с собой?
Автомобилист, уплатив штраф за нарушение правил, смотрит на квитанцию и спрашивает:- Почему вы датировали квитанцию понедельником?- Не хочу омрачать вам выходные дни.
- Дорогой нам нужно растаться.- Почему?- Ты очень жадный, вот возьми свое кольцо.- Ээ. А где коробочка?!
- Ура товарищи, Христос воскрес!- Да подожди, то чужой воскрес. Наш через неделю.
- Изя, я слышал, твоя теща умерла. А что у нее было?- Да так, ерунда, старый сервант и телевизор.
После того, как мы с женой убрали из холодильника все просроченные и протухшие продукты, прежнее ощущение благополучия и уверенности в завтрашнем дне как-то поубавилось...
"Windows" - это слово из диалекта Апачей. В переводе означает "Белый человек, глядящий через стеклянный экран на песочные часы."
- Фима, а где мой велотренажер?- Выбросил его! Замучила эта тупая иллюзия того, что ты таки уезжаешь.
Заходит русский в таллинский бар, заказывает кружку пива. Бармен по-английски: -С вас 7 евро. Русский даёт 6 евро. Бармен опять по-английски: - Не 6 евро, а 7. Русский не реагирует. Тут бармен произносит по-русски: -Это пиво стоит 7 евро! Русский: -Я так и знал, что за один евро ты вспомнишь русский язык!
Дети вносят в семью дружбу: если в бездетных семьях муж и жена бьют друг друга, то в семьях с детьми они дружно бьют детей.
- Почему убили тигра в Киевском зоопарке?- Похож на георгивскую ленточку.
На перекрестке дорог остановился Илья Муромец и надпись на придорожном камне читает:- Пойдешь налево, недорого!
Люблю выходные! Можно быстро и без пробок доехать на работу.
Самые красивые девушки там, где больше всего пьют.
- Не понимаю, что ты хочешь от этой женщины?- А что вообще можно хотеть от женщины?- Но она ведь и так все время молчит!
Наконец-то наступили солнечные дни, и если продлится масочный режим, нас ждет весьма своеобразный загар на лицах.
Пpиходит Петька к Василию Иванычу и видит стpанную каpтину: Василий Иваныч положил свой пенис на наковальню и молотком по нему - хpясь, хpясь! - Василий Иваныч!! Ты что это делаешь?! - А я, Петька, онанизмом занимаюсь, по системе йогов! - И че, не больно тебе? - Да больно, конечно, еще как! - Дак а когда же ты кайф-то ловишь? - Дак вот когда пpомажу, тогда и кайф!
В одном офисе умер старый негр, который много лет чистил мусоропровод за 100 баксов в месяц. Ну, типа, умер, а чистить-то и некому. Босс отправился на биржу труда: - Дайте мне человека, который будет мне мусоропровод чистить за 100 баксов в месяц. - Да иди ты в задницу! Сам за такие деньги чисти! Ну, что делать - пошел на другую. Спрашивает: - Дайте мне человека, который будет мне мусоропровод чистить за 1000 баксов в месяц. - Да иди ты в задницу! Сам за такие деньги чисти! Пошел на третью. Там - то же самое: - Дайте мне человека, который будет мне мусоропровод чистить за 10000 баксов в месяц. - Да иди ты в задницу! Сам за такие деньги чисти! Грустный, идет босс по улице. Не знает, чего и делать... Видит - под мостом бомж сидит. Спрашивает автоматически: - Слышь, мужик, будешь мне мусоропровод чистить за сто штук баксов в месяц? - Да без проблем! - Да иди ты в задницу! Я сам за такие деньги вычищу!
Назвал кота Героином. Теперь всем говорю, что у меня дома есть два килограмма героина.
- А кого ты любишь?- Маму люблю.- А из мальчиков?- Папу.
Когда в первый раз услышала, как матерится наша отличница, захотелось облить ее святой водой.
- Где ты был 3 дня?- Пил.- Изменял мне?- Блин, откуда я знаю?! Я же пил!
- Назови будущее время глагола любить...- Выйти замуж.
Следственный комитет РФ возобновил дело об убийстве царской семьи - проверяется причастность "Правого сектора".
В школе задали сочинение на тему "Мои родители". Девятилетний мальчик написал: "Родители нам достаются в таком возрасте, что от многих вредных привычек нам уже не удается их отучить".
- Поручик, Вы являетесь почетным членом общества любителей Ржевского. А попадали ли Вы когда-нибудь в его анналы?- Было пару раз, промахнулся.
Моя фамилия - полковник Пилюгин!
Когда хищник нападает на овцу, другие овцы отбегают на безопасное расстояние, а затем останавливаются и смотрят на нее. Они не объединяются против хищника. Они просто радуются, что напали не на них. Все, как у людей.
- Вчера на футбол ходил - такая ерунда...- А кто играл-то?- Да даже не знаю - но судя по крикам с трибуны: "Волки позорные" и "Козлы вонючие"...
- Возраст?- Тридцать четыре. Мне не хочется говорить о ней плохо, но выглядит она на все тридцать пять.- Невероятная разница...- Представь себе, да! Я между 34 и 35 годами прожила 10 прекрасных лет.
- Алло, это агентство по розыску пропавших домашних животных? Сколько стоит найти кошку?- Хомячка найти - 250 рублей. Это только если фото есть. А кошками мы не занимаемся.- Почему?- Найти на рынке за 50 рублей точно такую же кошку - это же нереально!
Непоседливый мальчик, катаясь летом на деревянной горке, добыл жопой огонь.
Новый директор вызывает секретаршу, внимательно оглядывает и распоряжается:- Юбку на 10 сантиметров укоротить, помаду поярче...- А соски солью натирать?- Зачем?- Прежний директор любил с пивом посасывать.
Лесник Сергей Иванович уже 5 раз видел снежного человека, но бросать пить не собирается.
- Скажите, как бы вы могли описать прожитую вами жизнь в трех словах?- Детство - нищета - детство.
Да. Я делаю много ошибок. Жизнь, к сожалению, без инструкций.
- Просто удивительно, как вы можете все время спать на работе?- И не спрашивайте, коллега. Эта чертова машинка так стучит!
- Почему ты развелся с женой?- Из-за ее ревности.- Ну это ты зря. Ревнует - значит любит.- Вот и я так подумал, когда она вдруг стала ревновать соседа.
Владимир Владимирович принял участие в конференции по искусственному интеллекту. Преемника готовит?
Выносят программисту из роддома девочку. Он развернул одеяльце посмотрел и спросил: "А где ей можно сделать апгрейд?".
За проявления героизма в современной России почему-то всегда предлагают жилье, будто априори предполагается, что до совершения подвига герой жил под мостом.
Вопрос: У меня при включении компьютер гудит - один длинный гудок и два коротких - к чему бы это? Ответ: А не так ли гудел Титаник перед отплытием?
- Вчера признался своей невесте во всех своих прошлых грехах...- Ну и что?- Ничего не помогло. Через две недели свадьба.
Подвыпивший Иракли Пирцхалава никогда толком не может представиться.
- Изя, что ты делаешь?- Учу алфавит Брайля для слепых.- Зачем?! Ты ведь прекрасно видишь!- Тогда я смогу читать, не включая электричество.
Пришел в бесплатную поликлинику - сказали, что здоров. Пришел в платную - сразу нашли корь, бронхит, язву и глухоту на левое ухо.
У нас бесплатная медицина - правда, только для богатых и здоровых.
Эх! Хорошо после бани, особенно первый месяц...
И покой иногда бывает исполнен тревоги, особенно если этот покой - приемный!
В субботу утром жена выдала гениальную фразу:- Давай, я помою голову, а ты - посуду и пол.
Поеду-ка я в роддом, навещу своего сына моего друга.
Спросила я в лесу кукушку,Когда же замуж мне дано.И мудро птица отвечала:Накукуя тебе оно?
Постоянно в новостях проскакивают новости про то, что у безработных воруют огромные деньги и угоняют дорогие машины.Вот и я стал безработным - ни денег тебе, ни дорогих машин... Что я делаю не так?
- Зачем новые русские пальцы веером ставят?- Так на мобильнике прием лучше!
Жена мужу:- Дорогой, ты сегодня всю ночь во сне говорил о моей маме и не самым лучшим образом.- Да я сегодня вообще-то не спал!
- У вас совесть есть!?- Есть, но она оптимизирована.
- Солнце, песок и вода: вот это жизнь!- Петрович, прекрати нести всякую чушь и продолжай закидывать песок в бетономешалку!
Дарт Вейдер - самый модный пацанчик. Он придумал носить маску задолго до того, как это стало мэйнстримом.
В парнях я ценю не только их внешность, но и чувство юмора. Лучше всего когда его совсем нет. Чтобы надо мной не шутил!
- Малыш, я вся горю.- Это нормально во время кремации, потерпите.
- Почему большинство рыжих женщин - бл#ди?- Потому, что если крыша ржавая - значит в подвале всегда мокро.
Узнав мои сокровенные желания, Дед Мороз решил зайти лично!
Недавно зашел ко мне на работу один штрих (скажем, Вовка) поиграться. Тока завели, а тут приходит клиент (точнее, -тка). Я поставил Вовчику Botmatch, шоб не скучал, а сам пошел с клиенткой в кабинет. Сидим, базарим. Из приемной несутся звуки побоища и фразы, которыми Вова комментирует ход игры. Типа: - Ты нас пятеркой, а мы тебя ща из говномета! - Кто забрал сто грамм здоровья!? У-у-c-с-суки! - Че вы все на меня-то! Друг с другом воюйте! - Эх, такого пацана замочили! И протча. Разговор с клиенткой переходит в заключительную фазу - спасибо-пжалста-досвиданья-бла-бла-бла. Я: - С прошедшим Вас Новым Годом и с наступающим Рождеством! Желаю Вам успехов Вашем бизнесе и... ...Вдруг дикий вопль геймера: - И шоб вы в рот %блись!!! В масть, в-обчем. Закончил фразу. Неудобняк-с. Клиентка (после долгой паузы): - Спасибо, и вам того же!
- Мама, ты не забыла что завтра у нас в школе родительское собрание?- Ой, дочка не пойду!- А почему?- Да я лучше на эти деньги тебе новое платье куплю!
Отравили Навального - отравим и Камчатку.
Муж застает жену в постели со своим лучшим другом. Друг говорит мужу:- Знаешь, мы оба ее любим. Давай разыграем ее в карты.- Согласен. Но все же поставь на кон еще какие-нибудь деньги, чтобы и у меня интерес был.
У бабушки было три внучки. Выросли они и собрались замуж, а перед свадьбами приехали к бабушке. Зашел разговор о семьях. Внучки и спрашивают: - Бабушка, а как сделать так, чтобы мужа удержать? - А вы как думаете? Первая внучка: - Наверное, надо всегда быть красивой, стройной, ухоженной, чтобы он на других не заглядывал? - Нет, внученька. Вторая внучка: - Наверно, надо, чтобы в доме всегда было чисто, уютно, красиво, чтобы его домой тянуло? - Нет, внученька. Третья внучка: - Бабушка, кто наши мама и папа, почему у нас только ты? Почему я не помню первые 10 лет жизни? Бабушка, почему у меня нет пупка?
В купе долго едут два пассажира. Наконец, один из них нарушил молчание: - Позвольте представиться - Иванов, а вы? - А я - нет!
Вирусологи засыпают, просыпаются нефтяные аналитики.
- Я им повторяю по двадцать раз одно и тоже, а эти идиоты сидят со стеклянными глазами и я вижу, что ничего они не понимают и не собираются понимать!- Да у меня на работе то же самое...- Вы тоже преподаете?- Нет, я бармен.
В казарме:- Дедушка, меня опять били во сне!- Это потому, что ты по ночам втихаря жрешь "Растишку"!
Влюбленная и наивная школьница намочила манту, думая, что это перерастет во что-то большее.
Программист на ночь ставит на тумбочку два стакана. Один - с водой, другой - без воды. Первый - на случай, если захочет пить, второй - если не захочет.
Гала-концерт Lady Gaga в Китае с трудом собрал 245 млн зрителей.
Русские такие грустные, потому что смех продлевает жизнь, а кто захочет жить долго в России...
Поисковики в интернете, они как люди в жизни - на вопросы, в которых не разбираются, дают ответы, в которых невозможно разобраться.
Новому русскому на пейджер приходит сообщение: "Папа, срочно завези белых медведей в Антарктиду. Сыплюсь на географии."
Новая сказка про трех медведей. Мишутка, глядя на нулевой баланс на счету у провайдера:- Кто юзал мой аккаунт и весь его выюзал?!
- Вы сегодня на уроке химии что делали?- Не знаю, как остальные, а я - динамит.- Сильно. А домашку задали?- Да как-то не успели...
- Подскажите, а чем вы кормите своего мужа?- Да что сами едим, то и ему даем.
Строить - не дестроить! #;-D (кто не понял: destroy анг. - уничтожение)
- Знаешь, меня сегодня опозорили как женщину!- А что случилось?- Я стою у кассы, подходит молодой человек и спрашивает: "Девушка, можно с вами познакомиться?" и, увидев, что кассирша пробивает мне прокладки, говорит: "А ладно, не надо".
Сказка "Принцесса на горошине". - Как вам спалось, милая девушка? - Я всю ночь не сомкнула глаз. Сначала я съела горошину, а потом со мной та-а-акое началось!
На английском нужно говорить так уверенно, чтобы все англичане и американцы начали сомневаться - тот ли английский они знают.
Никогда не комплексовала по поводу своего возраста. Нет же, сегодня мой добрый сын спросил:- Мам, а когда Ленин умер, ты плакала?- Да, блин, и когда динозавры вымерли, тоже рыдала...
Монгольская народная игра: участники выпивают по бутылке водки, потом один выходит из комнаты, а остальные должны угадать кто.
Есть ли у тайской проститутки член? Не уверен, но что-то внутри меня подсказывает, что есть.
- Сначала мы пили водку. Когда водка закончилась, купили вино. Потом у Сашки оказался коньяк, когда и его выпили, сходили за пивом, а потом я отравился. Похоже - овсяным печеньем.
Корова с интересом рассматривала стенд: "План по мясу".
Одна девушка умерла юной, так и не познав мужа. Афродита сжалилась над ней и превратила в созвездие. Девушка стала раком.
Дарья Донцова выпустила последний роман и заявила, что у нее закончились комбинации букв.
Пришел чукча на свидание. Стоит у крайней яранги стойбища, держит в руках термометр. Смотрит на него и говорит:- Подожду до минус сорока. Если она не придет - все, ухожу домой...
Если женщина хочет заплатить за себя сама, то, скорее всего, она вам не даст...
- Цилечка, дорогая, а этот суп точно не испортился?- Зяма, кушай не бойся, завтра все равно выходной!
Ночью воры проникли в квартиру Николая Валуева и вынесли все: побои, страх, боль и унижение.
На одном из сеансов А.М. Кашпировский зачитывает письма: `` Спасибо дорогой Анатолий Михайлович! После вашего первого сеанса стал чувствовать себя гораздо лучше, после второго сеанса начал ходить, а после третьего сеанса прошла синева с кожи и рассосались секционные швы от вскрытия...``
- Лезет же в голову всякая х#йня - подумала проститутка, сделав минет.
Хороший маркетинг - это когда возле полочек с солеными огурчиками, полочка с тестами на беременность.
- Сонечка, а давай займемся сексом втроем?- Шо-о-о-о?!- Ну или хотя бы вдвоем... А то я один уже таки не могу!
Подходит мужик к рыбацюге и говорит:- Слушай, дай червячков малехо!- Может тебе барабан дать?- А зачем мне барабан?- Чтобы ты возглавил отряд идущих к черту!
Не так страшен сам дурак, как его поучения.
Правда ли, что при готовке настоящего салата "Цезарь" необходимо использовать 23 ножа?
Мужик на перекрестке раздает конфеты детям. Один из родителей спрашивает:- Это рекламная компания конфетной фабрики?- Нет, это расширение моего стоматологического бизнеса...
Открываем англо-русский словарь. Словосочетание "put in" ("пут-ин") переводится как "назначать на должность", "проходить на выборах", "продвигать по службе"... Мда-аа... Есть над чем задуматься...
Пришел домой - от жены записка: "Ушла к стоматологу". Жду час, два, три. Потом, смотрю, вещей ее некоторых нет. Звоню жене, она отвечает: "Да, ушла к стоматологу, он зарабатывает и не пьет, не то что ты - алкаш, весь в долгах"!
Встpечаются два пpиятеля: - Я слышал, ты pазвелся? - Да, есть такое дело. - А в чем дело, ты ж говоpил, что она кpасавица, ноги от ушей pастут? - Да, а ты видел, где у нее уши???
Лилипут-сын спрашивает своего отца:- Пап, можно мне жениться на лилипутке?- Нет, сынок, нельзя, а то мы до мышей до@бемся!
Все диеты начинаются со следующего понедельника точно.
У психиатра:- Посещает ли вас мысль о самоубийстве?- Блин, да в понедельник она меня не покидает.
Оказывается, Россия поставляет на Запад не только природный газ, но и нервно-паралитический.
Диагностика достигла таких успехов, что здоровых людей практически не осталось.
Один раввин грит другому: - Сегодня я сочетал браком три пары, и семь сердец возрадовалось! - Вы хотели сказать "шесть сердец"!? - А ты че думал, я за бесплатно это делал!?
Проходя мимо театра, мужчина встречает своего знакомого. - Почему ты здесь стоишь? - Да вот с женой в театр приехал. - И где же твоя жена? - Hа спектакле, он уже давно начался. - А сам что здесь делаешь? - А я машину сторожу - сегодня моя очередь.
За деньги нельзя купить друга. Подругу можно.
- Пап, а выражение "век живи - век учись" - мудрое?- Ну да, сынок, а что?- Меня опять на второй год оставили.
- У меня жена такая стерва...- Так разведись.- Не могу, она мне жизнь спасла!- Как?- Ружье на меня наставила и сказала: если не женишься, пристрелю.
Ну вот и все... Сказал догорев фитилек.
Этим летом прогнозируется усиление дождей с обильным выпадение мышей. Джузеппе Гольдини из Гидрометцентра итальянского города Падуи советует всегда иметь при себе зонт и голодную кошку.
Надпись на куртке МЧСника. "Я специалист по обезвреживанию бомб. И если вы видите меня бегущим, то поскорее с@ебывайте !"
Что общего у программистов и проституток . . . . . . . . . Болит жопа от разработки
Судья подсудимому: - Почему вы не взяли себе защитника? - Все адвокаты отказываются вести мое дело, как только узнают, что я действительно не брал этих пяти миллионов.
Наконец-то исчезла преступнось. Буквально вчера последнего преступника зарезали какие-то маньяки!
Танк может проехать через лес, если диаметр деревьев в сантиметрах не превышает веса танка в тоннах.
- Почему в РФ запретили Википедию?!- Она слишком много знала!
Разговор двух программистов: - Ты слышал, Костя умер. - А он записался?!!:)
Старость - это проторенная дорога в твое светлое будущее.
Вагина как погода. Когда становится мокро, пора заходить внутрь.
Когда рыцарь Брайяр со своей дружиной вернулся из боевых походов, король спросил его: - Мой верный Брайяр, я вижу ты жив, и я очень этому рад. Расскажи мне теперь, что ты сделал для своего короля? - Ваше величество, - ответил Брайяр, - во славу вашего имени мы разгромили, развалили и сожгли все земли ваших врагов к югу от нашего королевства. - Ты охуел что ли, славный рыцарь? - вскричал король. - У меня же нет никаких врагов на юге. - Правда? - удивился Брайяр. - Но не беспокойтесь, ваше величество, теперь они у вас там есть.
Девушка спалилась, что она из деревни, когда после тусовки начала мыть посуду травой.
Если в баре на тебя томно и долго смотрит девушка, не обольщайся. Твое лицо если и показалось ей симпатичным, но лица на портретах зеленых бумажек в твоем кошелке все еще вне конкуренции.
Как мало мы знаем себя. Хорошо хоть, что другие знают о нас еще меньше.
Лиса вышла замуж за ежика.- Ну, и как? - спрашивают ее.- Колко, зато пикантно!
У нее были такие длинные ноги, что не каждому мужчине хватало терпения спустить ее трусики до конца.
- Мама, можно я погуляю отсюдова и дотудова?- В русском языке нет слов отсюдова и дотудова.- А докудова есть?
- Что делать, если видишь перед собой маленького зеленого человечка? - Переходить дорогу...
- Кажется, я умираю...- Еще бы! Ты сожрал почти все мандарины сразу!- В смысле "почти"? Где еще есть?
- Алле, скорая! Приезжайте скорее, у меня на диване рогатый кот сидит! - А может, у вас "белочка"? - Да че я, белочку от кота отличить не могу, что ли?
Я учусь в аспирантуре одного из университетов в славном городе Нью-Йорке. Моя научная руководительница по имени Лиза (стопроцентная американка) обычно работает 25 часов в сутки и от других того же требует. Да, а зимние каникулы у нас обычно середины декабря (чтобы все на рождество могли домой попасть, и до середины января) Это предыстория. Теперь история. Л: - ты когда собираешься домой ехать? Я: (удивленно, ибо никогда она раньше моей личной жизнью не интересовалась) - после последнего экзамена Л: - ты знаешь, я еду на конференцию в начале января, может ты тогда и домой поедешь? Пока меня нет. Я: - так ведь новый год, рождество. Л: - (как истинная американка) зато дешевле будет. Я: - так праздник же, я домой хочу. Л: - ты знаешь, новый год в Нью-Йорке очень красивый. Я: - (постепенно прощаясь с мыслью встретить новый год с семьей) - но у меня же здесь нет никого, все разъедутся, как же я одна? Л: - (утешающе) ну ничего, я здесь буду, мы с тобой поработаем... Я: 8-(())))) Ей понадобилось около двух!! минут чтобы понять почему я так громко смеюсь...Хотя тот факт что до нее все-таки дошло говорит что не все еще безнадежно.
Если в начале сериала обычная девушка из Зажопинска приезжает в столицу и случайно встречает какого-нибудь миллионера, то в итоге они либо поженятся, либо он окажется ее настоящим отцом. Ничего не поделаешь, таковы неумолимые реалии нашей жизни.
Зять с тещей завтракают на кухне. Зять режет колбасу на бутерброд. Теща:- Зятек, отрежь колбаски.- Мам, я так тонко не могу.
каждая девушка — киборг. наполовину человек, наполовину машина. посудомоечная.
- Вам кальян на воде, на молоке?- Мне на колдрексе.
Когда двое бьют морду одному - это демократия, когда один двум - диктатура.
Кристина знала себе цену, но накануне выходных, вечером в баре устраивала "черную пятницу"!
Лена - она "женщина" с маленькой буквы, а вот "Дура" - с большой.
В одном купе в поезде едут молодой человек и старушка. Поезд подъезжает к темному длинному тоннелю. Старушка строго:- Молодой человек, если вы на меня броситесь, я закричу!Он ей:- Вы знаете, я тоже!
Детство - это время, когда еще не думаешь матом.
- Приезжай в гости!- Да ну, опять нажремся...- Ну и что?- Умеешь ты уговаривать! Еду!
Дали, значит, американцу, русскому и еврею по кружке пива с плавающей в ней мухой... Американец отставляет кружку и зовет официанта, чтобы тот принес ему новую. Русский не задумываясь вытаскивает муху и опустошает кружку двумя глотками. Еврей немного подумав достает муху, надавливает ей на брюшко и выжимает его содержимое обратно в кружку, при этом приговаривая: "это ж как это так, перед смертью столько пива моего отхлебать".
- В нашем маленьком городе только один человек ездит на ягуаре!- Да, и кто же это?- Сторож в зоопарке!
Сегодня я получил бумажник и новые часы совершенно бесплатно! Этот пистолет, который я вчера нашел на пустыре, будто волшебный!
Василий Иванович спрашивает Петьку: - Петька, это че это у тебя в штанах шевелится? - Это, Василий Иванович, мой пейджер вибрирует. - Ну, пусть себе вибрирует, главное - чтобы стоял.
- Интересно, а есть таблетки от голода?- Да, только они большие.- Да ерунда, лишь бы помогали.- Они помогают.- А как называются?- Котлеты...
Женщина ждала мужчину. Она уже кое-что знала в этой жизни. Поэтому в еду, она добавила немного улучшителя вкуса. А на стол поставила две бутылки улучшителя красоты.
Поймал однажды ученик астронома золотую рыбку. - Отпусти! Я выполню любое твое желание! - Не надо. Лучше выполни первое желание астронома, когда он выйдет к телескопу. Астроном вечером выходит, потягивается и говорит: - Ну и погодка! Бетельгейзе мне в жопу! (Ну и от снижения объема звезды с сохранением массы и появилась чёрная дыра у него в очке,вот.....)
- Радость моя, женушка моя милая, дай мне, пожалуйста, пиджак.- А где он, мой котеночек?- Наверное, куколка, в прихожей. Я бросил его там, когда ты, козочка моя, била меня вчера стулом за то, что я поздно вернулся домой.
Американцы, верните нам нашу зиму! Вы все равно ею пользоваться не умеете!
Табличка на двери прокурора:``Без стука не входить``.
- А эти печеньки здорово успокаивают нервы!- Еще бы, ты же макаешь их в водку...
Студентка-ботаник в шоке - она впервые увидела дикорастущий хрен.
В автобусе бабуля кричит:- Пропустите бабушку с яйцами!Мужчина добавляет:- Так вы уже не бабушка, а дедушка.
Мужик приходит к другу на День рождения:- Лучший подарок - это подарок, сделанный своими руками! Поэтому я дарю тебе фигу!
Чак Норрис поймал всех покемонов с помощью домашнего телефона.
В рамках борьбы с санкциями всем россиянам, заключившим браки с иностранцами, необходимо провести импортозамещение.
На входе в супермаркет:- Гражданин, выньте из карманов брюк апельсины и сдайте в камеру хранения.- Это не апельсины, это яйца.- Тем более. И что там у вас еще, колбаса?
Амбиции - это когда, идя на экзамен, думаешь, что знаешь на двойку, а когда ставят четверку, удивляешься - почему не пятерку.
- Мастер Дзен, скажите, а существует ли истина?- Да всем пох@й. Это и есть истина.
Обьявление: "Пью на дому в удобное для вас время. Материал заказчика. Сухого не предлагать".
Папа у Васи силен в метафизике -Мама рыдает что вышла за шизика.
- Официант, обнулите счет, пожалуйста!
- А что такое Wi-Fi?- Хм-м... Ну, это когда ты можешь одновременно сидеть и в Интернете, и в туалете!
А вы знаете, что в связи с проливными дождями в России, скоро телеканал "Дождь" объявят экстремистским...
Девушка познакомила парня со своими родителями, парень и говорит:- А ты очень похожа на своего отца! Чертами лица, глазами, сиськами...- Но у отца же нет сисек.- А я так и говорю!
Если твоя девушка психует, дай ей просроченный йогурт, пусть психует в другом месте.
-Скажи четыреста -Четыреста -Отсоси у тракториста -Так там же было триста -Инфляция ё-маё
- Сынок, че ты там копаешься?- Мама, мы же зомби, дай вылезти из земли!
В следующей жизни хочу быть птицей. Даже список составил, на кого срать буду.
Джентльмен оскорбляет другого так тонко, что глубоко оскорбленным себя может почувствовать только другой джентльмен.
Идет Винни Пух по лесу и в ладошках несет горстку анаши. Встречается ему Иа. Он подходит к нему и говорит:- Ну что, Иа, дунем?!Иа дует ему на ладошки.Винни Пух, в сердцах:- Ну в натуре осел!
Штирлиц стрельнул вслепую... Слепая упала.
- У солдата одна мысль!- Как одна? А закусить?
Два официанта разговаривают в пивном баре. - Слушай, - спрашивает один, - о чем с тобой так недовольно говорил мой клиент? - Он сказал, что пиво у нас прокисшее, закуска протухшая, а официант - хам. - А чем же он конкретно недоволен?
- Зайка, я хотел купить тебе цветы, но цветочный киоск был закрыт, поэтому я купил тебе пиво...
- Что сделают Американцы, когда узнают, какая мусульманская банда устроила в Нью-Йорке авиационный погром?- Знаю, разбомбят сербов!
У психолога:- Почему вы приписываете себе комплекс неудачника, ни на что не способного? Ведь когда-то вы оказались самым быстрым сперматозоидом, обогнав миллионы конкурентов!- Значит, остальные были еще хуже...
- А что это вы тут курите?- Тише, клубнику не распугай!
- Что нужно сделать, чтобы повысить урожайность в России?- Надо прекратить лить говно друг на друга и начинать вывозить его на поля.
Одного мужика спросили: - Трудно поверить, что вон та вульгарная особа ваша жена! У вас же нет ничего общего! Мужик: - Это все равно, что разнополярные магниты притягиваются: я не был беременным, а она была...candidate!
Я всегда знал, что я не самый красивый, но чтобы проститутки, стоя на остановке и увидев меня, сделали вид, что ждут автобуса - это уже слишком.
На теплоходе музыка играет, а я один стою на берегу.Это же надо было так перепиться, чтобы отчалить без капитана!
- Дорогой! А почему гаишник свистит?- Жрать хочет...
Платон мне друг, но истина дороже => Платон мне вдруг: "Ну и стена - до рожи!"
Мужское самомнение:- Я, конечно, не так красив, как Ален Делон, но и не так страшен, как Бельмондо.
- Половой жизнью живете?- Периодически воскресаю...
Укрываешься - жарко, раскрываешься - холодно, высунул ногу - идеально. Пока не вспомнил, что под кроватью бабайка.
Не отрывайся от коллектива, а не то коллектив оторвется на тебе.
Когда сажусь изучать иностранный язык, то нередко проскакивает мысль: "Какого хрена первые строители на Земле начали строить эту Вавилонскую башню?".
Одна женщина рассказывает своей подруге:- Мы с мужем теперь живем по-французски: он спит в одной комнате, а я - в другой. Когда я ему нужна, он звонит в колокольчик.- Так можно же уснуть и не услышать?- Да нет, я же все время стою около двери и слушаю.
Путин и Лукашенко собрались посетить монастырь на Валааме. Узнав о приезде Путина, иконы разрыдались от счастья.
Женщины любят умных мужчин. Вот, например, если у мужчины красивые руки, высокий рост, накаченное тело, густые кудрявые волосы, то он умный мужчина.
- Мосье Дюpан, ваша дочь только что согласилась стать моей женой. - Сам виноват. Зачем было ходить сюда каждый вечеp ?
У психолога:- Что-то меня последнее время никто не понимает.- В смысле?!
На собрании родителей первоклассников, папу Вовы Сидорова спросили кем он работает и что может сделать для школы. Папа ответил - прокурором... Оказалось, что школа, вообще ни в чем не нуждается!
С наведением порядка у нас все в порядке. Вот с устранением бардака - полный бардак.
Современная жизнь - это непримиримая борьба лайков и фейков.
Только что передо мной кассирша в Пятерочке отменила заказ сама, без помощи Гали. Что-то странное происходит в мире.
Бульдог, гуляя по двору, видит сидящего на балконе пуделя и говорит ему: - Выходи, вместе погуляем. - Не могу: меня заперли. - А ты выпрыгни с балкона. - Ага, чтобы у меня была морда, как у тебя?
Губернатор Санкт-Петербурга сообщил, что крышу Зенит Арены повредили бакланы. Конкретных фамилий он не назвал.
Бывает все в жизни завзятых фэнов-болельщиков. Вот недавно после одного из матчей компания наша решила расслабиться. Но поскольку все мы в основном бедные студенты, перспектив хороших не маячило. И вдруг один тихий такой пацан говорит: "Ладно, ребята - сегодня я угощаю!" Приободрившийся народ бодро так подрулил к ближайшему ларьку. Тут пацан нас всех аккуратно пересчитал, а потом, обращаясь к продавщице выдал: "Бутылку вермута и 18 Чупа-чупсов!" Лицо продавщицы представьте сами. А прохожие еще долго шарахались от нашей конвульсирующей компании...
- Сэр, ежели вы не перестанете шуметь, я буду вынужден вызвать констебля!- Когобля?!- Ментабля!
Все, конечно, слышали выражение "программа партии". А что было бы, если бы политические партии действительно писали программы? Программа КПРФ Последние версии документированы как совместимые с другими программами, но на самом деле после инсталляции стремятся их уничтожить. Интерфейс текстовый, белые буквы на красном фоне. Ядро написано более ста лет назад, с тех пор не только не исправлены старые глюки, но и добавлены многие новые. Считает, что все файлы должны быть одинакового размера. Периодически объявляет какое-нибудь расширение вредным и удаляет файлы с этим расширением по всему диску. Запросы на подтверждение имеют единственный вариант ответа: "Даешь!" Пытается выделять под свои задачи ресурсы, не заботясь об их физическом наличии, и в случае неудачи блокирует вывод сообщений об ошибках. При запросе диагностики выводит заранее сформированный файл, сообщающий, что все хорошо. Hе принимает электронную почту извне и прибивает задачи, пытающиеся ее отправить. Hе совместима с современной техникой. Hе может быть деинсталлирована легальными средствами. Программа ЛДПР Имеет яркий, аляповатый интерфейс и неотключаемые звуковые эффекты повышенной громкости. Может быть инсталлирована хоть на ХТ, однако заявляет о чрезвычайно высоких требованиях к системным ресурсам и на любой машине стремится захватить их как можно больше. В сообщениях активно использует нецензурную лексику, в особенности если пользователь - женщина. Постоянно грозится взломать сервер Пентагона и устроить mail-bombing президенту США, но физически не содержит модулей, способных на что-то подобное. Выводит множество предупреждений и сообщений об ошибках, в том числе самых невероятных, но никогда не виснет, не падает и не выгружается из памяти, даже если пользователь очень захочет. При выводе диагностики начинает торговаться с пользователем, обещая вывести хорошие результаты, если ей выделят больше ресурсов. Запрашивает высокую цену за инсталляцию и вдвое большую - за деинсталляцию. Программа "Яблока" Имеет красивый, стильный, но не всем понятный интерфейс. Отказывается работать с другими программами. Содержит мощный диагностический модуль, всегда готова дать пользователю подробный совет в любой ситуации, но на предложение выполнить конкретную операцию неизменно выдает сообщение с аргументированным объяснением, почему данная операция выполнена быть не может. Работает только на компьютерах фирмы Apple. Программа HДР Hекогда была главным системным модулем и по-прежнему пытается выполнять эту функцию. Имеет непонятный интерфейс и нечитабельную документацию. Сообщения об ошибках приписывает предыдущим и последующим версиям, а также внешним процессам. Пытается решить проблему нехватки ресурсов, постоянно прося пользователя вставить новую дискету и обещая впоследствии отдать две. Когда задача запрашивает память, сообщает, что память успешно выделена, но на самом деле выделяет ее не раньше чем через полгода, отобрав у других задач. В конечном итоге наглухо вешает машину.
Я хороший человек. Спросите кого угодно. Ладно, не кого угодно. Вот список, кого можно спросить.
Любимый мне сегодня прочитал замечательные стихи: "Как хорошо, когда покой и тишь. Никто не лезет в душу острым жалом. Как хорошо с тобой, когда ты спишь, свернувшись как змея под одеялом". Эстет хренов.
Мы обречены. На пожарном щите у входа нет ни топора, ни багра. Я не могу работать в такой тревожной обстановке!
- Папочка, а у меня для тебя есть очень хорошая новость!- И что же за новость такая, сынок?- Не зря ты за страховку своего автомобиля столько лет платил.
– дорогой, ты так долго сушишь голову, тебе нужно купить фен! – спасибо, но я уже бросил.
- Почему вы опять опоздали на работу?- Детишек в детсад отводил.- Но у вас же нет детей!- Раньше я тоже так думал...
Учительница сказала, что тот, кто курит больше не вырастет. И в подтверждение своих слов застрелила семиклассника Петю.
Первыми криптофермами были ММОРПГ. Бегают боты, а потом за реал игровую валюту продают.
Весь день лежу на диване и не собираюсь останавливаться, потому что я вообще без тормозов.
Разговор еврея с русским. Еврей:- Вы знаете, что ваши русские продали Аляску за гроши?- Да, к сожалению!- Жалко, что ее Израиль не купил...
Мое детство и юность прошли без интернета. Может быть поэтому я понимаю, что за языком нужно следить, а за слова отвечать...
Две подруги:- Парни любят красивых и недоступных.- Ага, щас пойду накрашусь и запрусь в сейф.
Жена сбежала, за ней собака и кот. Сижу смотрю как тяжело рыбкам аквариум к двери толкать.
Парень говорит своей девушке:- Мне нравятся пони, что такого?- Чем?- Ну они милые в общем, глаза большие, челки смешные. Бегают с неодупляющим видом вокруг на своих коротких мохнатых ножках. Они как бы как ты, только косметики меньше.
В 80% случаях "удачи" означает "да пошел ты".
Почему за женщин мы пьем стоя? Во-первых, потому что лежа пить неудобно. Во-вторых, чтобы некоторое время гордо возвышаться над ними. В-третьих, мы пьем стоя, потому что так больше входит. В-четвертых, мы таким образом разминаем затекшие конечности. В-пятых, мы встаем, чтобы отряхнуть с брюк остатки салата. В-шестых, встаем для того, чтобы лучше разглядеть всех присутствующих за столом женщин. В-седьмых, придумали этот ритуал для того, чтобы в случае чего резко рвануть с высокого старта. В-восьмых, мы таким образом выясняем, кто из нас остался под столом приставать к женщинам. В-девятых, мы встаем, чтобы потом, садясь, почувствовать облегчение. И наконец, мы поднимаемся для того, чтобы не слышать в самое ухо: "Хватит пить! Тебе уже хватит!" Итак, за женщин! Мужчины пьют стоя!
От любви до ненависти один шаг. Обратная дорога гораздо длиннее.
- Вовочка, это правда, что ты дружишь с Машенькой только потому, что у нее много денег? - Это вранье! Я дружу с ней потому, что у меня нет ни гроша.
Пациент у глазного врача. - Доктор, помогите: когда писаю, такие слезы из глаз! Через минуту доктор протягивает рецепт: очки плюс 10 диоптрий. - Доктор! А поможет? - Поможет, поможет! Будешь лучше видеть, кого собираешься трахнуть! Николай из Троицка
Мужика посадили в тюрьму на 10 лет. Ну, миллиционер говорит ему: - Говори всем, что у тебя статья 152-я, часть 2-я. Приводят мужика в камеру. Зэки подходят, все на понтах: - Ну чо, какая статья? - 152-я. Бац - зэки ему лучшую койку выделили, лучшую еду принесли. - А часть какая? - 2-я. Бац - все по койкам забились, бояться. Так и прошло 10 лет. Вышел мужик, подходит к тому менту: - Слыш, а че за статья такая, 152-я? ПРОДОЛЖЕНИЕ ПО КНОПКИ НИЖЕ👇
- Рапик, а твой папа где работает? - На молочном комбинате. - Он что, начальник цеха? - Нет. - А что делает? - Вместо сыра воняет.
Если вам въехали в зад, когда вы обгоняли по встречной полосе, значит вы в Москве!
Идyт тpи ветерана войны чеpез лес. У одного повpеждена стyпня, y дpyгого пеpебиты обе ноги, а тpетий настолько искалечен, что не может ходить вообще и едет на инвалидной коляске. Они добpались до шиpокого pyчья, нyжно пеpеходить на дpyгой беpег. Пеpвым пошел ветеpан с повpежденной стyпней. Hа дpyгом беpегy он смотpит на свои ноги и кpичит: - У этого pyчья волшебная сила! Мои стyпни совсем зажили! Идет чеpез pyчей втоpой с пеpебитыми ногами. Hа дpyгом беpегy и он заплакал от счастья: - Я снова могy нормально ходить! Это чyдо! Ветеpан на инвалидной коляске заpанее pадyется, быстpо въезжает в pyчей, выкатывается на дpyгой беpег и восклицает: - Вот же деpьмо! Только новые покpышки поставили!..
Как показывает практика, депутаты хотят что-то отменить или запретить исключительно по просьбе трудящихся... Где же такие трудящиеся живут, что хотят работать по 16 часов без выходных и праздников?
- Вася дома?- Нет, Васи больше нету... Он покинул наш мир.- Он что, умер?- Нет, к интернету подключился!
Утро к вечеру намудрило.
Жена звонит мужу на работу: - Дорогой, сегодня придут гости. Что мне приготовить? - Возьми кулинарную книгу и выбери что-нибудь повкусней! Через пять минут: - Милый, это опять я. Я приготовлю утку по-китайски! Хорошо? - Отлично! Через пять минут, с тревогой в голосе: - Слушай, тут написано, что она готовится на 4-х человек, а гостей будет 8! Что ж делать-то? - Да просто удвой все ингредиенты! Поняла? - Поняла! Через 5 минут, плача: - У меня не получается! Написано: возьмите одну утку - я взяла две. Написано 1 кг яблок - я взяла 2 кг, а потом там написано готовить в духовке при температуре 300 градусов, а у нас на плите написано « максимум 500».....!!!!!
Жена тут ребенка в парикмахерскую сводила.Обрили почти налысо. Я бы в пять лет за это скандал устроил. А он рукой по голове проводит и спрашивает:- Папа, правда я теперь на киви похож?
Адвокат подзащитному: - У меня две новости: плохая и хорошая! - Какая плохая? - Анализ вашей крови показал полную идентичность вашей ДНК и ДНК крови, оставленной на трупе! - Бля-а! А какая хорошая? - Холестерол всего 140!
Врут, что в России плохо относятся к голубым? Напротив, им устанавливают голубые фонарики на автомобили и пропускают вперед на всех дорогах.
Папа сегодня страховал новую машину. Машин у нас много, а Россгосстрах требует вместе с этим обязательно страховать чью-то жизнь. Кроме застрахованных себя, мамы, меня и бабушки, сегодня папа застраховал Барака Обаму.
В клинике медсестра спрашивает подругу из родильного отделения:- Кто это там у вас так голосит? Неужели та четверка, что родилась сегодня утром?- Нет, - отвечает подруга, - это их отец...
Руководство "АвтоВАЗа" предъявило претензии к китайцам, почему они не подделывают их автомобили. На что китайцы ответили, что они пытались, но машины получались лучше и дороже.
Возвращается шахтер со смены в ночь. Устал, еле ноги волочит. Разделся кое-как, проходит на кухню мимо спальни – заглядывает, там его жена с любовником. Шахтер устало: – И охота же вам...
Чернобыльская птицефабрика. Мы выращиваем лучшие гербы России!
- Гoги, ты в какoм банке хpанишь свoи деньги? - В тpехлитpoвoм.
- Только хардкор!- Ой, я тебя умоляю... Твой хардкор, как правило, выливается в какое-то ми-ми-ми...
Что такое здоровый коллектив - я понял позже, когда пришлось обращаться к венерологу.
Студенческое общежитие.- Откройте дверь!- Ни за что! У нас еда!
А если выбрать самого жирного мужика в стране, нарядить в доспехи и положить перед воротами - станет ли Россия чемпионом мира по хоккею?
Мужчина ремонтирует фен, подходит маленький сын и спрашивает:- Пап, а для чего эта штука?- Сынок, это фен, им удобно сушить носки и пугать кота!
Гpузинская школа. Пеpвый класс. Вано тянет pуку: - Учитэл, учитэл, можно я к окно падайду? - Hэт, Вано, это школа, а ты уже балшой, жди пэpэмена! Чеpез некотоpое вpемя: - Учитэл, учитэл, ну можно я нэнадолго к окну падайду! - Hэт, Вано, ты балшой уже, будь как настоящий мужчина! - Учитэл, но надо мне, надо! - Hу падайды, Вано, но очэн сpазу ухады! Подошел Вано к окну: - Эй, дэти, дэти, а ну, атайдытэ от машина!
На всех корпоративах я всегда бесплатно фотографирую своих коллег.А вот удаляю их фотографии уже за деньги.
Смотрел в Большом театре балет "Спящая красавица". Вот это вещи они вытворяют! Поясните мне, пожалуйста, а балерунов проверяют на допинг?!
Об охлаждении отношений между супругами можно судить по тому, что муж на заставке мобильного телефона сменил фотографию жены на фотографию любимого кота.
Два приятеля беседуют. - У меня жена такая феминистка ярая. Прикинь, обиделась на меня за то, что я ей дверь машины открыл! - А что она обиделась-то?! - Ну, грит, идиот, болван безмозглый: скорость-то под сто была!
Учитель поймал в школе ученика, игравшего в карты, и отодрал его за уши. - Ты знаешь, за что я тебя наказал? - спросил учитель. - Знаю. Я неправильно пошел королем.
На нудистском пляже: - Девушка, вы мне нравитесь. - Я вижу
Один фермер решил продать свою ферму. Пришел к нему потенциальный покупатель и фермер показывает ему свои владения. Тому ферма очень понравилась, но тут он заметил несколько пчелинных ульев. - Эти улья расположены уж очень близко к дому. Это не опасно? - обратился он к фермеру. - Да нет, - успокоил его хазяин, - сколько я тут живу, они еще никого не покусали. Покупатель не очень-то в это поверил и после некоторых раздумий предложил фермеру привязать его крепко-накрепко на ночь, голого, к дереву. Если его укусит хотя бы одна пчела, то ферма перейдет в его владение бесплатно. Но если пчелы его вообще не тронут, он уплатит фермеру двойную цену. На том и сошлись. На следующее утро, фермер вышел во двор и увидел бледного покупателя, в котором еле теплилась жизнь. - Ну все, - подумал фермер, - плакали мои денежки и моя ферма. Он подошел к покупателю, потряс того слегка и спросил, не вызвать ли врача. - О, нет, спасибо, я в порядке, - прохрипел гость, - что уж делать, придется мне уплатить тебе двойную цену...но скажи-ка мне, что, у этого теленка нет матери?....
Мне недавно сказали, что нужно вынимать из чая ложку, а потом уже пить. Мол, неудача в любви будет. То есть, все это время, мне мешала эта еб@ная ложка?!
Задoлбали co cвoим: "надo уметь пpoщать".Бoг прocтит, а я - запoмню.
Россия должна доказать свою непричастность к исчезновения динозавров. Потому что нет никаких оснований полагать, что к этому причастен кто-то другой.
Если бы у печени были руки, она бы задушила горло.
- Говорят, человек в желтом в скафандре, который посетил инфекционную больницу в Подмосковье, был вовсе не Путин, а его двойник.- Нет, двойник был бы без скафандра, потому что для Вовы одним двойником больше, одним меньше...
Жизнь в 50 только начинается у черепах, у нас она начинает заканчиваться.
Тренер сборной Израиля по настольному теннису выступает перед журналистами на пресс-конференции: - Вчера, после полугодового перерыва, наша команда возобновила-таки тренировки. Вопрос из зала: - Значит, вы все-таки нашли потерянный тогда шарик?
Что общего между гинекологом и экскурсоводом?- Обоим надоело смотреть на то, на что другие яростно пялятся...
В тюрьме беседуют двое:- За что сидишь?- За оказание первой помощи.- Это как!?- У тещи кровь носом пошла и я ей жгут на горло наложил.
Настоящая старость - когда при каждом вздохе слышишь перекличку органов.
Один ветеринар как-то заболел и пошел на прием к обычному врачу. Врач (доброжелательно): - Ну-с, на что жалуетесь, голубчик? Ветеринар (недовольно): - Ну уж нет, это слишком просто!
Наше оружие - самое страшное оружие в мире. Никогда не знаешь куда оно полетит и когда оно рванет.
- Доча, чай будешь?- Нет.- А я буду, иди завари.
Муж, поздно ночью, пьяный в стельку, с букетом цветов приходит домой и звонит в двери. Жена открывает, долго смотрит на него и говорит:- И что теперь? Мне ноги перед тобой раздвинуть?- А что? У нас дома вазы нет?
В США победило быдло, в Болгарии победило быдло, в Молдавии победило быдло. Только на Украине аристократы и держатся.
Самое правдивое кино - это порнофильмы. Перед каждым можно смело писать "Этот фильм основан на реальных событиях".
В квитанциях ЖКХ появится новая строчка "Просто плати".
Дороги на самом деле не ремонтируют, а только перемещают дорожные ямы, чтобы водителю было их труднее запомнить.
История произошла с подругой моей жены.Однажды зимним вечером она с подружкой возврашалась домой. Их путь пролегал по заледеневшей дорожке, которая заворачивала за угол забора. Перед самым поворотом дорожка была настолько скользкой, что девчонки чуть не упали. Завернув за угол они увидели мужчину, который нес яйца в металлической сеточке (знаете такие специальные для яиц). Увидев столь хрупкую ношу девчонки предупредили мужчину, что за углом забора очень скользко, чтобы он был максимально осторожным. Шли они достаточно медленно (потому как скользко), и естессно услышали грохот падения и мат-перемат упавшего мужика. Затем мужик показался из-за забора и девчонки задали естественный вопрос, волнующий любую хозяйку - Мужик! Яйца-то целы? Реакция мужчины была насколько неадекватной: Яйца-то целы, а вот задницу отбил! - сказал он после секундной недоуменной паузы. Еще более неадекватной была реакция самих девчонок, когда за углом забора они увидели спокойно удаляющегося ДРУГОГО! мужчину, который нес яйца!...
Для начинающих - вазелин с новокаином!
Муж обучает жену вождению и говорит:- Если видишь зеленый свет - то езжай, если красный, то стой, а если видишь, что я бледнею, то тут же жми на тормоз...
- Я раздражаюсь, когда чего-то не понимаю.- Я тоже раздражаюсь, когда ты чего-то не понимаешь.
Почему в стране, где есть Тимоти, Дима Билан и сборная России по футболу, убийство считается преступлением?
- Ребе, моя Софа просит, чтобы я купил ей норковое манто.- Пусть она молит Бога.- И у ней будет манто?- Нет, но виноват будешь уже не ты.
- Почему мужчины не могут имитировать оргазм?- Потому что ни один мужчина в здравом уме не сможет скорчить такой рожи.
- Ты где отдыхал?- В Египте, где "все включено". А ты?- А я на природе, где "все выключено"!
Когда жена кричит "Ты правда не понимаешь, почему я злюсь?", я подозреваю, что она тоже не понимает.
Объявление в садике! Уважаемые родители, следите за своим поведением После выходных, за завтраком все дети чокаются!
Труднее всего - конец месяца, особенно последние 30 дней.
Как это ни парадоксально, но слова "промахнуться" и "попасть" иногда оказываются синонимами.
- Слушай, сосед, на кого все время твоя жена орет?- Да на нашего пса.- Бедное животное. Вчера ваша жена грозилась выгнать его на улицу и забрать ключи от дома.
Мировое ЛГБТ сообщество единогласно признало козла и тигра парой года и потребовало от ООН официально зарегистрировать их брак.
- Сынок, чтобы найти свое счастье, нужно сначала напиться с друзьями до усрачки, а там все пойдет как по маслу.- Что ты несешь, где ты такое видел, отец?- Нам это с детства доказывают, показывая Иронию судьбы или с легким паром.
Путину очень понравилась резиденция Ющенко - американцы установили там самые современные системы прослушивания, чем значительно упростили задачу ФСБ.
У психиатра:- Когда у вас появилась мысль, что вы кот?- Еще когда я был котенком.
Россия попросит Северную Корею отменить Олимпиаду в Пхенчхане...
- Мои родители наивно думали, что сладкое вредит моему здоровью и никогда не покупали конфет, поэтому все свое детство я и сидел на дедушкином валидоле!
Путин победил-таки Березовского удушающим приемом!
Ой, да нормальная у меня самооценка. Целуй руку.
Каков период полураспада оливье?
- Мишенька, мальчик, ты хочешь, чтобы у тебя появилась сестренка?- Да, мамочка.- Тогда засыпай уже скорей!
- Ты вел себя, как джентельмен. Спасибо, что не лапал.- Не за что.
Муж - жене:- Что ты вертишься перед зеркалом?- Да вот - хочу талию разглядеть...- Так ты сначала грудь подними!
Парням на заметку. Если на вас напала девушка - главное не растеряться и сразу же начать ее фоткать. Она тут же начнет позировать и отстанет от вас.
Брак - это такой вид отношений, при которых одна сторона всегда права, а вторая - муж.
Всяк сверчок знай свой шесток! Cтрипбар для насекомых.
Одну мою знакомую сильно терроризировали родители - за то, что курит. Денег не давали, скандалы устраивали. И вот однажды уехали они отдыхать на пару недель и оставили дочурку одну. Перед их приездом она проветрила квартиру, одеколоном полила. А вечером выходит из ее комнаты разгневанная мамаша: - Совсем распоясалась! Уже в постели курит! Вот - простыню прожгла! И совсем затерроризированная дочурка пролепетала: - Это не я!!!
- Hе можете ли вы отpегyлиpовать сигнал по гpомче? - Зачем? - Видите ли, y моей машины не pаботают тоpмоза.
Ртищевские ученые склоняются к мнению, что водка - наиболее универсальный соус из всех известных.
Мой кот толстый, но всегда можно сказать, что так кажется, потому что он - пушистый. Со мной такой вариант не прокатывает.
- Люся, а давай что-нибудь к чаю купим?- Да, надо бы что-нибудь прикупить, а то все уже подъели. А ты чего бы хотел?- Ну, не знаю... Может, пива возьмем?- Точно, и скумбрии копченой.
- Знаешь, дорогой, меня трудно найти, легко потерять...- Дорогая, ты прямо как носок!
Министерство природных ресурсов и экологии Российской Федерации приняло вызов, и теперь планирует высаживать по 3 сквера в день.
- Папа, а как называется, если не успел что-то сделать в срок?- По-разному называется. Если с какими-то потерями еще можно что-то поправить, то это называется - просрочил. А если поправить ничего уже нельзя, то - просрачил.
Оказывается, в лифтах не Обама ссал, а ФСБ учения проводила.
Ничто так не бесит девушку, как игнорирование со стороны того, кого она яростно пытается игнорировать сама.
Из новостей 2020 года:- В Москве вспыхнули беспорядки в русском квартале...
Моему сыну 3 года. Сидит на крыльце, философствует и вдруг хлопает ладонью по крыльцу. Я спрашиваю - что случилось? - муха сидела. - убил? - нет - улетела? - нет - ??? - ногами ушла.
Послали Петьку в тpанспоpтную академию, ну он отучился там и возвpащается. Василий Иваныч у него и спpашивает: - Вот, Петьк, объясни-ка, почему бpонепоезд, когда едет, гpемит? Петька: - Hу... понимаешь... когда бpонепоезд... не, бpонепоезд - это сложно, возмем вагон... не вагон, это сложно... возьмем... колесо! Колесо - это ПиЭp в Квадpате. Hу ПиЭp на фиг отбpасываем, остается Квадpат. Hу посуди сам, как квадpат может не гpеметь?
Умей я пить в меру, никогда в жизни бы не завязал.
Ненавижу очереди. Особенно длинные. Особенно по мне.
Дедушка заглядывает в комнату к внуку-старшекласснику:- Вовочка, третий раз прошу - сбегай в аптеку, помирает человек, а тебе до лампочки!- Дед, не волнуйся! Мы только что с Машкой сделали нового.
грабители украли календарь . . . . им дали по полгода
В Америке собрали статистику: по каким причинам мужчины ночью встают с постели. 5% - чтобы сходить в туалет. 15% - чтобы идти на работу в ночную смену. 80% - чтобы одеться и идти домой.
О ценности подарков.Жена моет ноги моим гелем для душа, который она же мне и подарила.Свой гель для душа у нее для всего остального тела.
В связи с отсутствием в вашем туалете туалетной бумаги прошу выдать мне жалобную книгу.
Ночью специально высовываю из-под одеяла руку или ногу, чтобы меня забрали монстры.Хоть какое-то разнообразие, а то задолбало все уже.
Американец достал из холодильника бутылку водки и спрашивает у русского:- Will уоu?- Я тебе, с@ка, вылью!
Опять обманули украинский народ, за Путина надо было голосовать.
Отдыхать надо до пенсии.Потом придется работать из-за нехватки пенсии.
- Я смотрю, и к вам пришла цивилизация!- Да, наступила на нас.
Распущенная интеллигентная женщина гораздо приятнее, чем просто интеллигентная, и интереснее, чем просто распущенная.
Один профессор математики хочет узнать у второго, который час. - У вас есть часы, коллега? - Да, есть. - Спасибо. - Пожалуйста.
- Дедушка, а как называют людей, которые совсем не едят мясо?- Пенсионеры.
Дома рассыпали полпачки соли. Слышу ребенок по телефону общается:- Мама! Мы столько с папой соли рассыпали, что не то что поссориться, мы тут друг друга поубивать должны!
Если бы в качестве мелодий на авто-сигнализацию ставили бы детский плач или женскую истерику, их хозяева бежали бы выключать их в любую погоду и время суток со скоростью звука!
Храбрость и трусость. Верность и предательство. Любовь и ненависть. Спрашивайте во всех книжных магазинах страны - словарь антонимов.
На Западе полиция стремится дела раскрыть, а у нас - закрыть.
У вас что, языка нет, в дверь постучаться!
Инструктор в школе камикадзе дает урок новобранцам:- Смотрите остолопы, один раз показываю!
По аллее парка вечером идет женщина. Вдруг из кустов выскакивает молодой парень и тащит ее в кусты.- Помогите!- Да не ори, дура. Сам справлюсь.
- Так вы парашютист? Знаете, а я никогда бы не прыгнул с парашютом.- А я никогда не прыгнул бы без парашюта.
- Ну и что там пишет тетя Соня из Америки?- А у них там все, как у нас.- Это как?- Все, что тебе нужно, ты можешь купить только за доллары...
Полагаю, что многие бы схватились за сердце, если бы в сумерках в пустынном парке к ним подошел растерянный мужчина с поводком и намордником в руках и спросил:- Извините, вы здесь ротвейлера не видели?
Мама дочке: - Что это ты там делаешь, родная? - Пишу письмо подруге. - Но ты же не умеешь писать, дочка ! - А пофигу, все равно она не умеет читать !
Лучше соседка снизу сверху, чем сосед сверху сзади...
Я решил что всё, хватит работать на дядю, надо кардинально менять свою жизнь. Теперь я работаю на тётю.
Мама часто говорила при мне, что хотела девочку. Лет в 13 я понял, что тоже хочу девочку. Похоже, это наследственное...
Пошел в Пятерочку со своим пакетом. По ощущениям - вошел в первую сотню Жлобс.
- Я ангел, честно, просто на метле реально быстрее...
Бредет умирающий по пустыне. Вдруг видит в песке кувшин. С громкими криками он устремляется к кувшину:- Вода! Вода!Из кувшина высовывается скелет:- Где?!
Министерство энергетики Украины рассматривает возможность перехода тепловых электростанций с угля на гривну.
О чем можно говорить с поколением, которое не понимает как это - грызть кисель?
На инаугурации президента Румынии старый президент кусает нового.
Одного парня заколдовала колдунья: он мог говорить только одно слово в год. Он 3 года не говорил ни слова, затем подошёл к возлюбленной и сказал: "Бля, меня прокляли".
Когда у нас не было секса, с рождаемостью было все нормально, а с тех пор как он появился, мы, почему-то, начали вымирать.
Не яйца красят человека, а человек яйца.
- Алло, это фирма "Секс по телефону"?- Нет, теперь мы называемся "Удаленный секс".
Вовочка докладывает в школе про Моисея:- Моисей был внебрачным сыном египетской царицы...- Вовочка, что ты такое говоришь? Ведь царица нашла Моисея плывущем в корзинке по реке!- Ага, это она сама так сказала?
- Алло! Ты где?- На кухне. Вернусь поздно, не ждите, ложитесь без меня.
Статья "На Колыме спасают петербургских туристов. У них унесло лодку с продуктами и лекарствами". Лучший комментарий:- Насмотрятся Баженова, потом спасай их.
Если не можете заснуть, то послушайте мелодию будильника...
- Мам, а жена, это надолго?- На всю жизнь, сынок!- Так это, она что, хуже школы?
Колумб открыл Америку для европейцев, а Трамп ее закрыл.
Демократия - это когда вам кто-то может объявить священную войну, проживая на вашей же территории.
- Люся, какой у тебя блеск для губ классный!- Да это я блины ела...
Сообщение ТАСС:- Сегодня в 12:30 по МСК в районе Бермудского треугольника, по неизвестным причинам, бесследно исчез шестой тихоокеанский флот США. С нашей стороны потерь нет.
- Люся, я хочу войти в тебя...- Я что, похожа на дверь?
Роман Абрамович закинул денег на свой мобильный и случайно купил Билайн.
Алкоголь в малых дозах безвреден даже в больших количествах.
Возлюби ближнего своего, иначе он возлюбит тебя и возрадуется...
- Слыхал, знаки Зодиака поменялись? Я раньше был Тельцом, а теперь стал Овном.- Да ты и раньше овном был...
Люблю я жрать. А кто не любит? Лишь идиоты и глупцы. Анорексия вас погубит. Кто любит жрать - те молодцы!
Опытный электрик даже жену не берет одновременно за две сиськи...
Красный спортивный автомобиль останавливается около голосующей дамочки.- Девушка, вас куда?- Да, в сущности, куда хотите...
Ходит пьяный мужик вокруг колодца и приговаривает:- Если этот забор не кончится через 5 минут, придется перелазить!
Винни говорит Пятачку. - Слышь, братан, а знаю что с тобой будет, когда ты вырастешь! - А ты че, мой гороскоп прочитал? - Не-а, книгу "О вкусной и здоровой пище"!
Как называется подразделение Бойцовского Клуба в Беларуси? Бойцовский Клубень
Профессия: секретарь-машинист башенного крана.
Когда мой дедушка приходит домой ночью, от него пахнет не только водкой, но и бабушками.
В парфюмерном отделе.- Почему одеколон без этикетки?- А вам не все равно?- Это вам все равно. А мне на стол ставить!
Приличная девушка никогда не позвонит первой, но смсками за@бет.
Расстроенная женщина, после свидания с мужем, заходит в кабинет начальника тюрьмы и просит:- Товарищ полковник, не могли бы Вы, для моего мужа, работу полегче подыскать?- Да куда уж? Он у нас и так конверты языком клеит...- Конверты языком клеит? От сволота такая, а мне подлец жаловался, что метро под тюрьмой роет...
Сижу такая в "Одноклассниках", скучаю...И тут вдруг - бац! Брэд Питт из Таджикистана дружбу предлагает.
Сантехник Петров не любит менять "памперсы" своему трехмесячному сыну, так как точно знает, что обматывать протекающий объект тряпками - это не решение проблемы.
Обидно? Обидно - это когда волосы на лобке длиннее члена.
Йопти - это русский снежный человек.
Люди! Задумайтесь! Какие наркотики? Один кусочек Milka и вы тусите в Альпах с фиолетовыми коровками!
Hа сеpебpяной свадьбе мyж смyженно пpизнается жене: - Знаешь, доpогая, наш бpак, в сyщности, следствие ошибки. - Как?! - восклицает жена. - Да, пpедставь себе. Ведь я свистнyл тогда, чтобы остановить такси, а подошла ты...
В застойные времена в автобусе в час пик. Один очень задумчивый мужчина вдруг говорит: - А я знаю, кто в правительстве дурак! На следующей остановке автобус заметно опустел. Вышли те, кто услышал. Едут дальше. - А я знаю, кто в правительстве дурак!!! На второй остановке автобус стал совсем уже пустой. К мужчине подошли двое в штатском: - Гражданин, пройдемте... Чистый кабинет, стол, за столом сидит начальник и листает паспорт. За ним на стене - портрет Дзержинского. Начальник: - Ну так, гражданин, - заглядывает в паспорт, - Иванов, так кто, говорите, в правительстве дурак? - Картер. Делать нечего, с мужчиной еще немного поговорили для приличия, отдали ему паспорт, пожелали доброго дня и отпустили. Через минуту после того, как мужчина ушел, дверь опять немного приоткрылась: - А я знаю, на кого вы подумали!
- Больной, почему вы так потеряли в весе?!- Прыщи выдушил.
Губернатор Полтавченко - человек, измученный Рамзаном.
Не спеши делать добро. Добро надо делать не спеша, чтобы заметили и оценили!
Колдунья предсказала Терезе Мэй, что в день Брексита Тереза умрет.
Врачи-дермотологи подтверждают, шампунь Хэд энд Шолдерс - полное дерьмо!
- А вдруг эти точки на туалетной бумаге азбука Морзе?- Да, и вы только что подтерлись важным сообщением, сударь!
То чувство, когда твой день рождения в октябре, а свадьба родителей - в мае, и до тебя доходит только в 26 лет.
Путин потребовал от правительства включиться в новую реальность. Премьер-министр России Михаил Мишустин заразился коронавирусом. Никогда поручения президента не выполнялись так быстро.
На приеме у врача:- У вас давление 160 на 100: вам надо срочно отказаться от кофе и коньяка.- Понял, доктор: только чай и водка.
Муж отправляет жену с детьми на отдых в Турцию.Жена шутит:- Еду одна, турки будут приставать, может паранджу купить?Муж внимательно смотрит на нее и говорит:- Да, пожалуй, пора...
Рабиновича вызвали в ОБХСС. - Где вы взяли деньги на ``Волгу``? - У меня был ``Москвич``. Я его продал, приодолжил и купил ``Волгу``. - А где вы взяли деньги на ``Москвич``? - Был у меня ``ИЖ``, я его продал, приодолжил и купил ``Москвич``. - А где вы взяли деньги на ``ИЖ``? - У меня был велосипед. Я его продал, приодолжил и купил ``ИЖ``. - А где вы взяли деньги на велосипед? - А за это я уже сидел.
Для геронтофила самое главное - не превратиться в процессе в некрофила.
Закончились съемки очередного российского фильма, который стыдно выпускать в прокат.
В часть был назначен новый командир. Принимая дела, он обнаружил, что его предшественник накопил целый архив бумаг. Новый командир запросил разрешение у вышестоящего командования сжечь эти бумаги. Ответ пришел быстро: "Бумаги сжечь, но предварительно снять копии".
- Да что ты знаешь о холостяцкой жизни! Вот тебе, например, доводилось порезаться овсянкой?!
Если долго и терпеливо наблюдать за черепахой, то можно заметить, как она в радости от вашего прихода носится по квартире.
- Семочка, не пей сегодня кофе!- Мама, это таки почему?- Ой вэй! Потому шо его нет!
Звонок начальнику военного училища:- Ваш курсант задержан при попытке изнасилования.- При попытке или при изнасиловании?- При попытке.- Это не наш курсант.
Лучший витамин придуманный для женщины природой - это любящий мужчина!
- Вы не боитесь Западных санкций?- Я боюсь наших ответных санкций.
Ехал мужик по деревне и сбил петуха.Останавливается, подбирает петуха и приходит с ним к хозяину:- Я бы хотел заменить вам этого петушка.- Нет проблем. Куры - в курятнике.
Инструктор поучал новобранца:- Если офицер или сержант прикажут вам прыгнуть с четырнадцатого этажа, вы должны прыгнуть. Вы можете задать вопрос о целесообразности приказания, но только после его выполнения. В этом суть демократии в армии.
Когда я скучаю по человеку, то открываю его фотографию и глажу курсором по голове...
- Мой дед, когда был в Сибири на медведя в тайгу с голыми руками ходил, он мне писал об этом. Ну, как писал, диктовал кому-то.
Возвращается девушка с летнего отдыха. Сидит в самолете, смотрит на свои коленки и говорит:- Наконец-то вы вместе!
Не знаю почему передо мной женщины падают штабелями. Как говорила мама, первой упала акушер, принимавшая роды. Думала что тянет за ножку.
Против украинцев я ничего не имею. Я хохлов терпеть не могу.
Как жить правильно мы все знаем, но только кто же нас заставит.
Участник ипотеки, ипотент Сидоров оказался несостоятельным перед банком.
Вчера в городе Охламонске был открыт первый шикарный бордель. Губернатор области в торжественной обстановке перерезал розовую резинку от трусов у самой соблазнительной путанки.
С каждым годом актеры в старых наших фильмах играют все лучше и лучше...
Невыдуманная история: На уроке физики училка мучается с оборудованием и никак у нее не выходит опыт. Должен где-то проскочить эл.разряд, а все только щелкает, искрит и когда напряжение ожидания в замершем классе достигает апогея, с камчатки доносится тихий напряженно-звенящии голос второгодника: -Щас Ёбнет... А училка таким же напряженно-звенящим отвечает: -Не, не должно... А через секунду, с запозданием вскидывается на грохнувшии класс: -Кто сказал?!! , да поезд уже ушел.
Судья:- Вы признаете себя виновным в мошенничестве?- Нет.- Ну на нет и суда нет.
В секс-шопе: - А это наш отдел для садомазохистов. Пожалуйста - плетки, наручники, браслеты с шипами, и, наконец, наш эксклюзив - видеокассета с матчем Россия-Украина.
Идут вступительные экзамены в институт. Около аудитории томится толпа озабоченных абитуриентов и их родителей. Тут из дверей выскакивает весь взмокший сын нового русского: Отец к нему: - Ну как? - Пять!!! Отец: - Да ты что?! Я же шесть уже дал! - А теперь еще пять - за козла ответить!
На суде:- Гражданин Иванов, почему вы решили развестись со своей женой?- Да... Она все время икает.Судья:- Разве это серьезный повод для развода?- Ну да! У меня член все время выскакивает.
Нет, вы умом не блещете, вы им рябите!
Мальчик с очень большими легкими может через трубочку пить гуляш.
Скидки - запоздалое осознание непомерных накруток.
- Слава Богу дозвонился!- Какой Слава?
Сидит дурак в дурдоме, письмо пишет. Его спрашивают:- Что делаешь?- Письмо пишу.- Кому?- Себе.- О чем?- Не знаю, еще не получил.
- Как дела в школе, сынок?- Я с отцом двоечника не разговариваю.
Едва приземлившись на Луне, китайский аппарат сразу же деловито пропылесосил кратер.
Нет зрелища прекраснее на свете, чем фильм о том, как делаются дети.
- Стоит прапорщик, а рядом гуляет еще один осел.
Мужик приходит в бордель:- У вас чешки есть?- У нас тут не обувной магазин!
В немецком концлагере стоит немец, и видит маленькую девочку с большой нашивкой в виде шестиконечной звезды. Он подходит к ней и спрашивает:- Ты есть маленькая еврейка?Маленькая девочка поднимает голову, смотрит на него и произносит:- Нет, б#я, техасский ренжер!
"Зенит" купил нового футболиста. Президент "Зенита" говорит ему:- Вот ключи от квартиры, вот ключи от машины, вот комплект формы...- Минуточку! А где капитанская повязка?
Дама обращается в полицию.- Меня изнасиловали пятнадцать человек!Полицейский:- Не волнуйтесь, мадам! Всех найдем!Дама:- Всех не надо, только третьего, пятого и одиннадцатого...
- Я вчера был с женой в кино и вдруг рядом со мной села красивенькая девушка... - Тебе повезло, ведь могло случиться наоборот.
Белый танец! Дамы приглашают то, что есть!
- Купишь мне это колечко?- Конечно, дорогая! Колечко "Краковской", пожалуйста.
Какое-же утро доброе, если никто не выебал?
Решили устроить конкурс - кто сможет за год научить обезьяну говорить. Вызвались англичанин, француз и русский. Дали каждому миллион баксов и обещали, что если за год научат обезьяну говорить, то дадут еще десять миллионов. Через год приходит англичанин со своей обезьяной. Она в смокинге, цилиндре, с тростью. Англичанин: - В театры водил, по разным странам ее возил, одевается как джентльмен, с дамами ведет себя как джентльмен, но говорить не научил. Потом приходит француз. Его обезьяна одета по последней моде, маникюр и т.п. Француз: - В рестораны водил, по клубам водил, с дамами как настоящий француз обрашается, но говорить не может. Приходит русский. Одет сам во все самое модное и дорогое, на пальцах всякие бриллианты, и ведет на поводке несчастного вида обезьяну. Русский: - Ну, значится так - в рестораны водил, в бары водил, за границу возил... Обезьяна (хватаясь за голову): - ВО ПИЗДИТ, ВО ПИЗДИТ!!!
Если искать истину в одиночку, недолго и спиться.
- А что ты любишь делать по утрам больше всего, как только просыпаешься?- Обратно засыпать.
Врач:- У меня две новости: плохая и хорошая.- Ну, давайте хорошую.- Пенсионная реформа - теперь не ваша проблема.
Приходит чукча с женой в больницу и просится на прием к врачу. — Что случилось? — Да вот жена, однако, совсем плахой, лечить надо, однако. — На что жалуетесь? — Однако умом тронулась. Прихожу вчера в чум, а она у Васьки-геолога хуй курит, а папиросы-то рядом лежат.
Мельник на мельнице мелет муку.Маленький мальчик стоит наверху.Чуть соскользнула мальчонки нога -Сыплется вниз костяная мука.
- Доброе утро, любимый!- Доброе утро, березонька моя!- Какой ты ласковый! А почему "березонька"?- Потому что в постели как полено!
На фестивале цирковых искусств победил двухголовый человек.Как отметило жюри, он был на голову сильнее всех остальных.
За достоверность ручаюсь полностью, так как история эта произошла со мной. Однажды после бурной пьянки проснулась у себя дома, опохмелилась, естественно, и села за компьютер в DOOM играть. Тут приятель звонит, с которым вчера пили вместе. А я игрой увлечена, поэтому отвечаю больше не по сути дела, а рассказываю, что происходит на экране. Ну, поговорили мы с ним, и вдруг через минут двадцать звонок в дверь. Чертыхаясь, иду открывать, и вижу на пороге двух людей в белых халатах... Один спрашивает: - Ну, кто тут допился? - Никто, - несколько обалдев, отвечаю я. Один из людей в белых халатах поворачивается к другому и говорит: "Видимо, ложный, если только тут никто не прячется". Ну, я делаю еще раз по-детски наивные глаза, они понимают, что приехали не по адресу и разворачиваются. Я, желая поделиться новостью, звоню этому своему приятелю, с которым говорили только недавно, и первое, что слышу от него: - Уже в чувство привели? В ходе недолгого расследование выяснилось следующее: человек, позвонив девушке, с которой только вчера вместе пили и которая пьет уже явно не первый день, услышал в телефоне следующее: "Да тут полно чертей! И из стен даже вылазят! И не только черти, минотавры еще, и какие-то непонятные, большие! Ой, сейчас убьют!" Учитывая то, что человек был плохо знаком с компьютером, он предпочел позвонить куда надо....
В тюрьме соревновались две камеры. Одна обошла другую с разрывом в три очка.
Разговор с вахтером женского общежития:- А вам кого, молодой человек?- А кого вы мне порекомендуете?
В саду девочки репетировали танец снежинок. Мой малой подставлял им подножки потому что, как он говорит "снежинки должны падать".
В идеале, отцовский ремень должен быть как ядерная бомба: всегда наготове, но никогда не применятся.
Мужик во сне:- Люба... Люба... Люба...Жена:- Какая еще Люба?! Я Надя!- Любо, братцы, любо, любо братцы жить! С нашим атаманом...
Режиссер - молодой актрисе:- В новой пьесе вы играете роль невинной девушки. Есть ли у вас какой-нибудь опыт в этом отношении?
Российские програмисты доказали, что Карлсон - это компьютерный глюк.Он появляется только, когда у Малыша открыты окна.
Мужик спрашивает в магазине игрушек у продавца отдела моделей автомобилей:- У вас вот эта модель Жигулей точная?- Да точнее не бывает - люфт руля выше нормы, сальники текут, антикор кузова требуется обязательно.
— Алло, это секс-шоп? — Да. — Из налоговой беспокоят, у вас недоплата по НДС. — С какого хуя?
Моим родителям очень понравилась моя девушка, они считают ее своей дочерью. Теперь они начали искать подходящего парня для нее.
- А что, Вася умер?- Да умер.- То-то я смотрю он в гробу лежит.
В жизни каждого мужчины обязательно должно быть что-то светлое. Например блондинка.
Если парикмахерские не откроются в течение месяца, то 90% блондинок исчезнут с лица Земли!
Вспомнив фразу "Смех продлевает жизнь", мальчик полчаса смеялся над телом хомяка, но так и не смог его спасти.
Вовочка подходит к папе и спрашивает:- Папа, а правда что на зиму все аисты улетают в теплые страны?- Да сынок. А что?- А как же тогда я родился в январе?
Оказывается, даже птички, образующие пожизненные моногамные пары, друг другу изменяют. Ну ладно люди, но птички-то чего такие мрази?
- Ну почему у него все, а у меня - ничего?- Потому что он думает, как заработать, чтобы потратить. А ты думаешь, как потратить не заработанное.
Блондинка разговаривает с подругой:- К сексу я отношусь очень серьезно: мужу изменила лишь дважды - со своим шефом и с каким-то пьяным...
На женщин везет тому, кому есть на чем везти.
Урок литературы. Учительница:- Вовочка, признавайся, кто тебе написал сочинение?- Марья Ивановна, честное слово, не знаю, я рано лег спать...
Если на дороге кладут свежий асфальт, значит скоро будет дождь.
Через несколько лет преподаватель встретил своего бывшего ученика и спрашивает:- Достаточно ли тебе знаний, полученных в институте?- Знаний достаточно, а вот денег не хватает.
Решила один раз по дому мужскую работу сделать, легла на диван, смотрю телевизор. Тяжело, не спорю, но надо...
- Ну как день рождения отметил?- Да фигово.- Что так?- Да на следующий день все помнил и при этом даже стыдно не было!
- Ну, ты молодец! Вчера сделал больше чем за целый месяц!- Да просто у меня Интернет не работал!
У европейца спрашивают:- Какое расстояние от Африки до Европы?- Недостаточное.
Продам часы песочные, с секундной струйкой.
Эстонцы очень любят приходить в Таллиннский зоопарк и наблюдать, как на деревьях резвятся ленивцы.
- Люся, пойди посмотри, отчего это наше золотце плачет.- Это не наше, это соседское.- Вечно этот сопляк у них орет как ненормальный!
Прощай навсегда. Уехала в Крым. Твоя пенсия.
На нудистком пляже идет свадьба. Корреспондент местного радио молодым: - Вы такие ярые нудисты? - Нет, просто мы посмотрели на цены на платья и костюмы.
Две пожилые леди сидят в парке на скамеечке. Одна:- Дорогая, мне так стыдно тебе об этом говорить, ведь мы знакомы уже 12 лет, но я забыла как тебя зовут.Вторая щурится, морщится, молчит, и наконец, отвечает:- А как скоро тебе это надо знать?
сдаеТся срОчно на длитеЛЬный срок одноКОмнатная Студия дЛя прожиАВния кого угодно. Я НЕ националист!
Встречаются два соседа. Один говорит:- Послушайте, а Вы знаете, что профессор, который живет под вами, голубой?- Ну, надо же! Чего только не узнаешь про людей! Сколько лет с ним сплю, а не знал, что он профессор!
Секретарша с утра приходит в офис вся сонно-восторженная и говорит шефу:- Юрий Сергеевич, дорогой! В порядке исключения, налей мне, пожалуйста, кофе и отрежь колбаски. С пяти утра во рту ничего не было!
По данным комитета Совета Федерации по социальной политике смертность российских мужчин в тюрьмах оказалась втрое ниже, чем на воле.
Понятно, зачем Путин взял с собой казачий хор, чтобы они спели Меркель "Казаки, казаки! Едут, едут по Берлину наши казаки!".
- В Голландии производительность труда выше, чем в России.- Еще бы, там полстраны на допинге сидит.
Учился, значит, грузин в муз.училище. Настала пора экзаменов, ну, грузин, естессно, в музыке - ни в зуб ногой! Ну что делать?!? купил, значит, оценки по всем экзаменам, а вот по сольфеджио никак с преподом не может договориться... Делать нечего - придется сдавать... Приходит, значит, грузин на экзамен, там сидит комиссия целая. Препод говорит: - Я сейчас нажму на клавишу фортепиано, а ты назовешь... дзззииньььььь.... Грузин поворачивается, показывает пальцем на одного из членов комиссии: - Tи нажал!?!?!?!?
Не все то лебедь, что из воды торчит.
- Дорогой, это правда, что голуби - самые глупые из птиц?- Да, моя голубка.
- Ребята, кого хороните?- Массовика-затейника, от скуки помер.
- На выходные занят?- Да. Грядкофитнес.
Этот случай произошел, когда я учился в Уфимском Нефтяном Институте (1992 год). В час пик я возвращался домой и, как всегда, троллейбус был переполненный. На одной из остановок в троллейбус в первую дверь вошла старая бабулька, в руках у которой был пакет с яйцами. Затем она попросила разрешения у шофера поставить этот пакет в его кабинку, так как она боялась, что кто-то в толкучке раздавит эти яйца. На следующей остановке во вторую дверь вошла другая бабулька, подруга первой. Начинается разговор между ними (не забывайте, троллейбус полный и им приходится почти кричать, чтобы слышать друг друга). - Как дела? - Хорошо. А у тебя? - Тоже. Иди сюда ко мне, мы здесь с тобой спокойно поговорим. - Нет, лучше ты иди сюда. - Нет, я не могу - Почему? - Я здесь у шофера держу яйца!
Выходит председатель колхоза на собрании и грозно так говорит: - Я в последний раз спрашиваю, кто у нас кормит свиней гербалайфом?
Из-за бурного развития информационных технологий, 86% процентов современных молодых людей не умеют считать в уме... Я не такой, я отношусь к оставшимся 17%.
Шерлок Холмс просыпается утром и говорит Ватсону: - Вы смотрели всю ночь порнуху. - А как вы догадались, Холмс? - Во-первых, у вас глаза красные. - Правильно, а во-вторых?.. - А во-вторых, у меня больше ничего нет.
Суд постановил: "В том, что невиновный не виновен, виноват закон".
Канун 8 марта. Ювелирный магазин.Менеджер продавцу:- Как вам удается продавать столько бриллиантов?- Я просто информирую мужчин, что если жена выйдет на улицу в дорогих бриллиантах, ее за них тут же убьют.
- Как жаль, что мы не можем быть вместе...- Почему не можем?- Потому что я не хочу!
Пришла домой девочка-первоклассница первого сентября. Мама у нее спрашивает:- Тебе в школе понравилось?- Пустая растрата времени, мама. Читать я не умею, писать - тоже, а вот разговаривать там они мне не разрешают.
Интервью у президента одной страны:- Говорят, что в вашей стране притесняют гомосексуалистов?- Пид@расов, что ли?
- Вот у меня справка о том, что мне нужна справка от вас.- На этот случай мы вам выдадим справку о том, что справок не выдаем.
Мужик вынимает топор из спины бизнесмена: "Хех! Если такой богатый - почему тогда такой мертвый?!".
К сведению автолюбителей:Госавтоинспекция предупреждает, с сегодняшнего дня Обама больше не чмо.
На свадьбе у наркомана. Тамада:- Ну, что, все в вену, попали?- Да-а...- Тогда горько!
Союз рыбопромышленников подал в суд на Милонова за то, что тот назвал Божену Рынски тухлой селедкой. После этого продажи селедки в магазинах упали в два раза. Эта дрянь даже под водку не лезет - жалуются покупатели.
Может устроиться работать ассенизатором, хотя нет, эта затея дурно пахнет!
Когда женщина отдыхает, мужчине спокойно.Если мужчина отдыхает - женщина нервничает.
Спит прапорщик. Вдруг - в комнате шорох. Он вскакивает: - Кто здесь? - Здесь никого нет. - Я не спрашиваю, кого здесь нет, я спрашиваю, кто здесь есть!
После "веселенькой посадки" парапланерист с гордостью заявляет: "Теперь я знаю, через какое место адреналин выделяется"
- Любишь музыку слушать? Люби и наушники распутывать!
Резиденты Камеди Клаба работают много, день и ночь. Поэтому им платят пошутошно.
Смехом проще добиться успеха у женщин. И чем дороже мех, тем еще проще.
Почему белая нитка, которой соединены новые носки, всегда оказывается прочнее, чем нитки, из которых сделаны сами носки?
До сих пор обидно, что люди, которые говорили "не могу без тебя жить" так и не передохли.
- Итак, чем отличается актив от пассива?- Ну... Актив - это когда ты, а пассив - это когда тебя.- Знаете, бухгалтер из вас так себе.
Хорошо, что она женщина с головой. Плохо, что Медузы Горгоны.
Демократичные выборы - это выборы, в ходе которых подсчет голосов продолжается до победы демократов.
Почему описание всех простых рецептов начинается с "возьмите кило свиньи, авокадо, перо из жопы полярной совы и три глаза динозавра"?
Hовый русский приходит к врачу и жалуется на боли в животе. Врач спрашивает:- Вы пьете?- Да, плесни коньячку.
- Слушай! Ну почему у тебя мат через слово? - Да чаще, бля, не получается!
Виктор Степанович Черномырдин согласился сняться в новом рекламных ролике Stimorol под слоганом "Иногда лучше жевать чем говорить".
Верная жена в постели может только то, чему муж научил!
- Алло, я могу поговорить с интернет-экспертом по геополитике?- Нет, я сейчас на алгебре.
- У вас изюм есть?- Нет.- А булочки с изюмом?- Наковыряйте мне килограмм изюма.Наковыряли.- А булочки вкусные были?- Вкусные.- Тогда заковыряйте обратно.
Как говорят в Одессе - не хочу вас расстраивать, но у меня все хорошо!
- Какая разница между сексом с мужем и сексом с любовником?- Такая же, как между работой и хобби: первое рационально, но не интересно, второе нерационально, но интересно.
Виагра Lights. Просто хочеться поцеловаться.
ЧП в библиотеке: маленькая девочка играла с книгой и попала в переплет.
Привычка подвела - это когда пылесосишь пол, звонит мобильник, и ты подносишь к уху то, что держишь в руке.
Как только не изощряются эти хитрые японцы, а не придумали ничего такого, чего бы русские не сломали.
Народная примета. Если парень идет по улице с букетом роз на свидание, значит, секса у них еще не было.
18-21 - запутанный возраст. Есть друзья, которые уже женились или родили детей, кто-то - в тюрьме, а кто-то отпрашивается у родителей погулять.
Школы укрупняют, образование мельчает...
Самые суеверные животные - дятел и верблюд: один постоянно стучит по дереву, другой все время норовит сплюнуть.
Все люди хотят жить среди людей! Но без соседей.
- Милая, хочешь, я подарю тебе свое сердце?- Ты лучше мне нервы верни...
- Послушайте, а вот если бы тонули физик и лирик, вы кого бы первого стали спасать, физика или лирика?- Ну, если исполнение стихотворения лириком окажется лучше, чем рассказ физика про устройство атомного ядра, то и лирика!
Американцы применили новую супербомбу для подавления электронного оружия противника и с удивлением обнаружили, что в автоматах Калашникова микропроцессоры не используются.
Да не бабник я, просто тяга к перемене мест и смене попутчиц.
Человека с именем Манту нельзя убить Потому что Манту мочить нельзя
Лева и Изя сидят в тюрьме.Лева все время ходит по камере взад-вперед. Изя спрашивает:- Лева, ты что думаешь, если ты ходишь все время по камере, ты не сидишь?
Женщина, пилящая мозги, больше всего похожа на санаторий в Афганистане. Вроде бы тепло и солнечно, но ты, в основном, не загораешь, а прячешься от пролетающих мимо бомб...
- Прикинь, иду по улице, смотрю кучка детей сидят на корточках, громко смеются и что-то мастерят на траве... Через секунду они убегают, мне стало интерестно, что же они там делали и я подошел ближе... Кто же знал, что они петарду в г@вно вставили...
Правда жизни с подвигами во имя женщин в том, что пока ты их совершаешь - женщину тр@хает кто-то другой.
В кондитерском магазине:- У вас есть конфеты "Коровьи яйца"?- Что за чушь?- А "Птичье молоко" - не чушь?
Газпромовский патриархат после строительства "Северного потока - 2" готов предоставить Украине полную газовую автокефалию.
Русьбургер вкуси-булка, лук и иваси.
В моем детстве не было мобильных телефонов, но я всегда знал, где мои друзья.
У вас товар, у нас скупец.
В Чеченскую республику привезли шоу крокодилов. Всем было жуть, как страшно. Но, переборов собственный страх, крокодилы все же решились выступить.
Мой младший брат - пример того, к чему могут привести наркотики...Audi Q7, свой собственный дом и все это в 20 лет.
- О, здорово, друг, как дела?- Да все отлично, нет проблем!- Жениться тебе пора!
Любовь нечаянно нагрянет, нажрется, тр@хнет и уснет...
Сын патологоанатома с детства не любит холодненькое.
- А меня мама часто в детстве била ремнем! Но потом я вырос и понял, что есть еще и другие удовольствия!
После расформирования сборной по футболу, у тысяч мальчишек появился шанс получать миллионы за то, что они делали бесплатно - бухали и курили.
Надпись в общественном туалете: "Товарищи Тутанхамоны, смывайте за собой ваши пирамиды".
Ты — не то, что ты носишь Ты — не то, что ты слушаешь Ты — не то, что ты ешь Ты — не то, что люди о тебе думают Ты — не то, что ты смотришь Ты — не то, что ты пишешь о себе Ты — не то, как тебя видят родители
Уступить место бабушке в метро - дело пяти секунд.Всю оставшуюся поездку смотреть на неуступивших, как на г@вно - бесценно.
Ищу привлекательную, молодую попутчицу для поездки на Канары в августе. На все вопросы отвечу лично в своей кровати в июле.
- Абрам, вчера твою Сару Иван поимел на этой вот купе дров.- Так шо, это теперь уже мои дрова?
У кандидата спрашивают:- Почему вы решили баллотироваться?- Да вы посмотрите, что творится! Власть погрязла в роскоши, в коррупции и бездельи!- И вы хотите со всем этим бороться?- Зачем? Я хочу во всем этом участвовать!
Верные налево ходят только по любви.
Психотерапевты придуманы для тех, кому не с кем забухать...
Аpмянскомy pадио задали вопpос - Почемy y Запоpожца и y Львовского автобyса двигатель в заднице? - Чем дyмали, тyда и поставили. А Гpyзинское pадио ответило: - О чем дyмали, тyда и поставили.
Идёшь во время мобилизации в лес погулять, а там занято.
Трагически закончился грушинский фестиваль бардовской песни, где Чака Норриса приняли за Никиту Джигурду.
Жена пришла из магазина, принесла несколько бутылок вина - все из разных стран: испанское, французское, грузинское. Говорит: "Раз уж придется дома сидеть, пусть хоть печень в кругосветное путешествие съездит".
Про блокировку Телеграмм.Выглядит, будто племя неандертальцев с дубинами пытаются в поле воробья загонять.
Сейчас карантин покажет, кто реальный интроверт, а кто просто выежывался.
Самое нервное занятие - это дремота. От каждого крика в ухо вздрагиваешь.
Одна молодая девушка из деревни устроилась горничной в городе у богатого графа. Наутро, убирая в спальне графини, она нашла в постели презерватив. - Хм, - сказала она - у нас в деревне тоже этим занимаются. Но после всего кожу с парней не сдирают.
Не опускайтесь до высокомерия!
Один заика встpечает другого: - П-п-пpивет! - П-п-пpивет - Т-т-ты ч-ч-чего д-д-дpазнишься? - Я-я-я н-н-не д-д-дpазнюсь! Hy, пеpвый pассеpдился и толкнyл втоpого в ближайший пpyд. Тот кричит: - П-п-помогите!!! - Т-т-тонет, а еще д-д-дpазнится!
Война... 41-й... Полный pазгpом Советских ВВС... Сталин вызывает Жyкова в ставкy: - Таваpищ Жюков, я пpошю вас pазобpаться в сложивщейся ситyации! Жуков едет на фpонт,пpиказывает взять языка. Сбивают немецкий самолет, беpyт в плен летчика. Жуков допpашивает: - Почемy наших сбиваете? Пленный: - А мы pyсский язык изyчали, тепеpь по pадио слyшаем пеpеговоpы ваших летчиков: "Ваня, пpикpой хвост, атакyю!" Hам все понятно, вот и сбиваем... Жуков едет в зонy, стpоит зеков: - Всем, кто хочет быть летчиком - амнистия!!! Пpоходит неделя - полное господство Советских ВВС в воздyхе. Сталин в недоyмении - пpиказывает взять языка. Сбивают немецкий самолет, беpyт в плен летчика. Cталин допpашивает: - Почемy наши вас бьют? Пленный: - Раньше было все понятно, ваши летчики на pyсском говоpили... А сейчас только и слышно по pадио: "Гвоздь, пpикpой дyпло, я из этого козла щас пи@аpа делать бyдy"...
Сосед варит гречку с туалетной бумагой. Вонь стоит на весь подъезд.
Найдите название шрифта, которое бы не звучало как кличка порнозвезды.
Начальник недавно сказал замечательную фразу, под которой подпишутся многие: "Бардак нельзя автоматизировать!".
Мужчина, созерцающий на пляже практически обнаженных молодых красоток чувствует себя ребенком, родители которого привели в игрушечный магазин посмотреть, а купить ничего не обещали.
Еврея ни на миг не остановишь...
- Исаак, ко мне вчера в электричке подошел контролер и сделал такой вид, как будто у меня нет билета!- И таки что ты сделал?- А я сделал такой вид, как будто у меня есть билет!
Мэрлин Мэнсон решил остаться в России навсегда, заявив, что о таком аде он даже не мечтал.
Вопрос: Что вы называете хорошим минетом? Ответ: Это когда после минета приходится вытягивать простыни из задницы... АК-47
Приехал муж из командировки. Дома жена как это принято в постели с каким то хмырем занимается сексом. Муж в ярости - ААА!! убью су... хмырь вскакивает и бежать. Муж давай его ловить, а он весь потный, выскальзывает. Тогда он ловит любовника за член, но и здесь тот вырывается, и прыгает в окно. Мужик хватает бердану и делает 4 выстрела вслед убегающему - все мимо. Муж - тьфу ты еб товою мать!!! и хуй ему вытер, и с салютом проводил!!!!!!!!
У одной женщины был муж, у котоpого глаза смотpели в pазные стоpоны. Она pешила посоветоваться с вpачом. - Положите ему, - сказал вpач, - на ночь яйцо между глаз. Все пpойдет. Hо оказалось, что муж умеp. - Я все сделала, как вы сказали, - говоpит жена доктоpу, - даже к кpовати его пpивязали, но не успела я яйцо даже до пупка дотянуть, как он уже посинел весь!
Разговор в автобусе в час пик:- Мужчина! Вы пьяны, ужасно пьяны, омерзительно пьяны!- А у вас, девушка, ноги кривые, ужасно кривые, омерзительно кривые! А я завтра трезвый буду!
По поведению моего кота можно сказать, что это я у него живу и, судя по его угрюмому взгляду, мне уже пора съезжать.
Тело человека на 90% состоит из воды.Технически мы - просто слишком беспокойные огурцы.
Девушка рассказывает подругам:- Мужик у меня был, девчата, настоящий зверь! Порода - сексуальный ленивец...
- Владимир Владимирович, Ваш рейтинг стремительно падает!- Ну вот и пойми людей, пенсионный возраст им увеличили, НДС и цены на бензин подняли, а они все недовольны!
Полстраны дома сидит, а вторая половина их охраняет.
Всегда старайся держать при себе фляжечку хорошего алкоголя и свое сраное мнение.
- Марь Ивановна, не садитесь на стул, там кислота!- Вреш-ш-ш-ш-ш-шь...
- Смотри, приложение, которое делает тебя на фото старым!- Ого, реально ужасно выглядишь.- Погоди, фото нужно сначала обработать.
Чем медленнее танец, тем короче потом прелюдия...
Кризис - это, когда просыпаешься утром, а на работу идти не надо, вот только радостного чувства в душе почему-то не возникает.
Есть у меня двое знакомых - Маша и Саша. Маша любит Сашу, а Саша любит Машу. Сказал как-то Саша Маше: - Пойдем в KODAK Киномир (Московский Кинотеатр), посмотрим Титаник (который с Л.ДиКаприо) - Не Саш, я его уже видела! - Да ты че, то, что вчерась по телевизору показывали, это старый Титаник! - Ну да, я же уже видела - Титаник в конце утонул...
Встретились три давние подруги. Сто лет не виделись. - Ну как поживаешь? - спрашивает одна другую. - Неплохо. У меня муж генерал. - А сколько ему лет? - 65. - А как же интимная жизнь? — Какая интимная жизнь, дура, нам всем по 100+ лет
Мужик просыпается с жуткого бодунища, разлепляет глаза и видит - в квартире чистота, порядок, завтрак на столе, бутылочка холодного пива его ждет. У дочери спрашивает:- Послушай, что происходит, я же вчера пьяный пришел?- Вчера, когда мама повела тебя в ванную, ты ее отпихнул и сказал: "Отвали шл@ха, я женат!".
Я же купил себе планшетник. Теперь руки мою после еды.
Лучшей мотивацией учиться, была фраза отца: "Александр - это защитник по-гречески, так что выбирай: ты либо защищаешь диплом, либо защищаешь родину".
- Почему бауманцы в темноте любовью не занимаются? - Методички не видно!
Купила новый высокотехнологичный холодильник. Пытаюсь его открыть после 18:00, а он мне говорит человеческим голосом:- Будет день - будет пища.
- А вот у тебя тут написано: "Не влезай, убьет!".- Ну...- И как?- Влезают...- И что?!- Убиваю...
Геологи нашли мальчика, воспитанного в семье дятлов. Через неделю он всех ЗАДОЛБАЛ.
Программа похожа на женщину. Либо она хорошая, либо бесплатная.
Сын мечтательно:- Эх, грибочков бы в обед покушать.Мать:- Ладно, куплю в магазине.Сын:- В магазине такие не продают.
Запомни парень! В отношениях к женщинам придерживайся принципа - семь раз примерь и скажи, что не подошла.
При приеме на работу у женщины спрашивают: "Сколько вам лет?".Та кокетливо отвечает:- Мне ближе к тридцати, чем к двадцати.- А точнее?- Пятьдесят!
- Почему негры когда думают, в носу ковыряются? - У них мозги с ручным управлением.
- Доктор, спасибо вам большое, если бы не вы, я бы умер пять лет назад.- Ну что вы, это вам спасибо: если бы вы умерли пять лет назад, то у меня не было бы ни квартиры, ни машины, ни дачи...
Теща с прогулочной яхты упала в океан. Сфотографировал подплывшую к ней белую акулу.- А почему она ее не съела?- А ее в отеле сытно покормили.
Оказывается, спирт от коронавируса нужно не пить, а протирать им руки. Вот же блин облом-то какой!
Энцефаломиелополирадикулоневрит - болезнь, о которой трудно говорить вслух.
Сидит араб на обочине дороги, пилит фугас ножовкой, к нему подкатывает американский патруль:- Ты что делаешь, он же взорвется!Араб:- Ну, взорвется или нет это еще неизвестно, а вот то, что вы мне сейчас за эту ножовку свои часы и бумажники отдадите - это факт!
- Задолбали идиоты, которые свято уверены, что все богатые мужики именно наворовали, а богатые женщины - насосали! Кто-нибудь, объясните наконец этим дебилам, что женщина тоже может наворовать...
Ежик пpолазит между задними ногами у лося и случайно поднимает глаза ОооГоооо и лезит дальше Пpолазит между пеpедними ногами и опять поднимает глаза Hе может быть? Развоpачивается обходит лося и вся пpоцедуpа начинается сначала . Так повтоpяется pаза тpи . Лосю это надоедает и он спpашивает у ежика: ``Слыш , колючий , ты уже достал . Или вали отседова или объясни в чем дело``. Ежик попыхтев отвечает: ``Понимаешь иду сзади. Смотpю Hуууу М-У-Ж-Ч-И-H-А . Пpохожу впеpед Hу чтоб с такими pогами Hе может быть
Еврей знакомится с напарником из Азии и сразу сообщает: — Не люблю китайцев. Вы бомбили Перл-Харбор. — Это были японцы — отвечает собеседник. — Японцы, китайцы, корейцы — какая разница. После долгого молчания китаец вдруг произносит: — А я не люблю евреев. Вы утопили "Титаник". — Он врезался в айсберг! — возмущается еврей. — Голдберг, Розенберг, Айсберг — какая разница? — отвечает китаец.
Женщинам все можно. Певица Слава, певица Максим... А вот вы представьте себе: певец Наташа, певец Катя.
Загадка Пеpи(е)туpина, заданная им во вpемя pепоpтажа футбольного матча Россия-Финляндия. - Не знаю уж чем там отбил мяч Чеpчесов. Мяч едва не пpолетел у него между ног.
- До чего же жизнь стала однообразной!- Почему?- Да вчера не было в кармане денег и сегодня тоже.
Хорошие герои в конце обычно побеждают плохих, но наше правосудие все исправляет.
Плывут по реке на лодке чукча с женой. Жена на веслах, чукча на корме. Глядит он супругу и размышляет: "Хорошо ей, греби да греби, ничего больше не надо. А мне думать как дальше жить".
Правительство решило ввести ежегодную проверку рабочих у нарколога и психиатра. Видимо тоже считают, что трезвые и нормальные люди за такую зарплату работать не будут...
Две ласточки, пролетая низко над землей:- Смотри, как на нас люди уставились.- Наверное, к дождю.
- Ты молод и тебе хочется перемен в жизни?- Иди в школу! Там перемены через каждые 45 минут.
- Кто такие Бах и Бетоховен? - Это чистааа пацаны, которые для сотовых музыку пишут. (с)Влад
Романтичный студент Горного института подарил своей невесте полевой шпат.
Муж с женой занимаются любовью. Процесс подходит к завершению. И вдруг жена заявляет:- Ваня, я, конечно, все понимаю... Ты не видел давно своего друга детства, и поэтому сегодня пригласил его в гости, но пусть он хоть для приличия отвернется!
После праздников, как заново родился. Ползал, писался и говорить не мог...
На числа у меня память неплохая. А вот буквы запоминаю с большим трудом.
Если раньше наши спутники были одними из лучших в мире, то сейчас мы уверенно и стабильно лидируем в области создания космического мусора.
Пожар, пожарники вытаскивают из здания пострадавших. Один из них заходит в комнату, наполненную дымом, и видит другого пожарника, тр@хающего одного из пострадавших.- Что ты делаешь?! Он же от дыма пострадал, ему надо делать искусственное дыхание рот в рот!- Так я и начал рот в рот, но потом разгорячился.
- Почему еврейские женщины так любят проституцию?- Ну представьте, у вас есть нечто, вы это нечто продаете, а у вас снова есть это нечто.
То, что встреча с черной кошкой - плохая примета, недавно было научно доказано путем проведения серии опытов на лабораторных мышах.
Tак расписанный пером, что не сшить и вчетвером (уркаганск.)
- Почему наши хотят запустить в космос сразу двух туристов вместе с сопровождающим командиром?- А это комсомольский опыт Рогозина - в загранке по одному не ходить.
Училка учила русскому языку третьекласников: -У Машеньки была овечка, -Белая как свечка, -Куда бы Машенька ни шла, -За ней овечка тра-та-та. "Это пример поэзии, - сказала училка, - а если изменить последний ряд на "За ней следовала овечка" то это уже будет проза. Через несколько дней, училка попросила детишек привести пример поэзии и прозы. Есссно, Вовочка поднял руку: -У Машеньки был поросенок, -На лобике - звезда -Он рыльце ей засунул -Где у нее.... Стихами или прозой? - спросил испуганную училку Вовочка. -ПРОЗОЙ!!!!!!!!!!! ПРОЗОЙ!!!!!!!!!!! ...........жопа.
Когда я мечтал, чтобы август был весь год, я имел в виду хорошую погоду, а не катастрофы и падение рубля.
За сутки выпала годовая норма месячных.
Почему в ресторанах Питера еда невкусная? . . . . . . . . . . Тебе самому эти всратые панчлайны про соль не надоели? Ты сам в Петербурге-то был, умник?
- Машину должен водить мужчина!- Это где такое написано?- Закон приняли о главе семьи...- Когда приняли?- Так природой заложено, что у мужчины руль...- Бабуль, эта штука не так называется!
Меня подкупить невозможно. Откуда такая уверенность? Потому что никто даже не пытался.
Редкие попытки наших законодателей взяться за ум приводят лишь к тому, что его отсутствие становится еще более очевидным.
- Почему ты не брала трубку?- Я была с другим. Он катал меня на яхте, гладил руки. Мы смеялись.- Ты набухалась и спала, верно?- Ненавижу тебя. Да...
Уже два месяца болею и сильно кашляю. А живу я в панельном доме, слышимость ого-го...Сегодня услышала от соседа за стеной:- Да когда же ты сдохнешь уже?
Едут два хохла в купе. Один другому говорит: - Петро, дывысь яки чудные существа эти мухи. Так могут на стекло какнуть, ша точка малэнька - маленька. - Ну и чож такого, вот я тебе на нос могу еще меньшей точкой какнуть. - Да не можаш! - Да могу! Поспорили. Один хохол приготовился, второй снял штаны и смачно сиранул другому на ебло. - Та ты шо робишь? - Ну извини, ну проиграл!
- Я все жду, когда PornHub введет авторизацию через Госуслуги.
Новинка книжного рынка "Мемуары Кота Ученого", песни и сказки для тех, кто ходит налево и направо...
- А что это у нас граф Суворов ничего не кушает?- Да он и не дышит...
Инструктор по топографии спрашивает солдата:- Если вы стоите спиной к северу, а лицом к югу, что у вас будет по левой руке?- Пальцы.
Двое в сумасшедшем доме:- Как тебе мой роман?- Здорово, только действующих лиц много!Медсестра:- Паразиты! Опять телефонный справочник сперли!
- Смотри, на этой фотографии моя новая подруга!- Да ей лет 25 всего! А тебе - 70! Что она в тебе нашла?! Любовь точно слепа...- Да нет, ее Лена зовут!
Если бы люди любили работать, они бы не назвали включатель "выключателем".
Кошки привыкают не к людям. Они привыкают к их холодильникам...
Подходят ко мне как-то представители среднего класса и говорят: вы как допьете, бутылочки не выбрасывайте.
Белая зарплата? Чтобы всю жизнь оплачивать чужие пенсии и умереть до выхода на свою?Да вы, батенька, чудак на всю голову.
Друг всегда поделится с другом подружкой своей подружки.
- Ты протрезвел?- Про что?
Если ваш мужчина стал реже просить есть. Будьте бдительны, возможно он завел любовницу.
По данным отечественных операторов мобильной связи, 75% звонков в пятницу совершаются с целью уточнить место пьянки.
Если американцу нравится песня, он покупает ее онлайн или заказывает диск в магазине.Если нашему человеку нравится песня, он скачивает с торрентов всю дискографию целиком.
Основной закон диалектики - все по спирали.Ну совсем все поспирали...
Женщина забирает у мужчины все - даже фамилию.
Перед тем, как завести ребенка, спросите себя, готовы ли вы смотреть один и тот же мультик в ближайшие 3 года.
Советов у меня лучше не просить. Потому, что чувство юмора у меня сильнее чувства жалости.
До сих пор смотрю "Иронию судьбы" и не понимаю: ну каким бы ты пьяным не был, как можно перепутать подъезд и парадную?!
- Семен Маркович, вот скажите мне, как опытный человек, таки есть ли жизнь после развода?- Эх, Моня. Это смотря на сколько развели!
- Ну, прости меня. Или опять сосать нужно?- Нет, не надо сосать. По-моему это для тебя уже не наказание!
Разговор в компании после десятой кружки пива на человека: "По-моему пиво подходит к концу".
это мой второй канал для души, многие уже там есть, вдруг кто не видел
Мы медленно запрягаем, быстро едем и сильно тормозим.
Футболист на исповеди:- Грешен я, святой отец.- В чем твой грех, сын мой?- В онанизме, батюшка.- Сын мой, в сравнении с тем, как вы играете, этот грех - ничто!
Как называют негра в инвалидной коляске? Неходовой товар
Если астероид к нам все же летит, не заставят ли нас ходить еще и в касках?
В реке по пояс в воде стоит рыбак.Другой спрашивает с берег:- Ну что, клюет?- Tcccc... сосет!
Мужик - не баба! Сказал - сделал!Не сделал - еще раз сказал!
Едут нарки ночью на тачке, долго едут. Вдруг видят - огни мигают. Думают: ``Ага, дискотека!!!`` Вышли, танцуют, долго танцуют. Часов пять. Вдруг один отошел немного, осмотрелся: - Бля, кореша, это ж светофор!
После слов "пышная, женская..." меньше всего ожидаешь услышать - прическа.
- Студент Сидоров, вы так относитесь к учебе, как будто у вас врожденное плоскостопие!
Мужик встречает свою бывшую жену. Та спрашивает:- Как поживаешь?- Да вчера ночью тебя вспоминал!- Жалеешь, что расстались?- Да нет, чтобы слишком быстро не кончить!
Стриптизерша так сильно раскрутилась на шесте, что клиенты получили кэшбэк
Взволнованная женщина подбегает к милиционеру: - Товарищ милиционер! Вон тот гражданин грозится меня изнасиловать! Милиционер: - Гражданин! Ваши документики! Гражданин протягивает, милиционер смотрит и говорит: - С документами в порядке. Придется дать
Амеpиканский космонавт пpилетел на станцию ``Миp`` и видит с нее на теppитоpии России множество телескопов, напpавленных в небо. Потpясенный, он говоpит своим pоссийским коллегам: - Hевеpоятно: какая любовь к астpономии в вашем наpоде! - Это не телескопы. Это они из гоpла пьют....
В Африке выпустили новую водку и назвали ее "Горилка".
Так хочется иногда все бросить и уехать, но еще 5 лет сидеть.
- Холостым жить проще!- Это почему?- А ты подумай, кому проще показать новую девушку, маме или жене?
Заходит в трамвай мужик ,садится в кресло, достает из кармана початую бутылку водки и стакан. Налив полный стакан, задумывается... На остановке заходит в трамвай контролер и говорит: - Так, граждане, приготовьте за проезд. Мужик (очнувшись): - О... точно, за проезд ...
- Почему парламент принимает такие хреновые законы, в каждом из которых есть лазейки для коррупции?- Да потому, что у нее только одна голова, и 450 толстых задниц!
Уникальный парадокс итогов почти любой революции заключается в том, что строить новую страну начинают те же люди, которые до этого умели только разрушать.
Тонет программист: - F1! F1! F1!
Русский язык - очень сложный язык. Как объяснить иностранцу, почему "коза" и "козел" - это одно и то же животное, но разного пола, а "оса" и "осел" - два совершенно разных...
Объявление в Воскресной школе: "Нашему детскому хору срочно требуется бас-гитарист".
- Глядя на вас, у меня возникает два вопроса. Первый - куда уехал цирк? И второй - почему вы, собственно, остались?
- Знаете, а меня в детстве ставили на табуреточку и заставляли рассказывать стишок. Если стишок нравился - мне давали конфетку, если нет - табуреточку выбивали...
Петька:- Василь Иваныч, хватит больше пить, а то будет белая горячка.Василий Иванович:- Вот, блин, даже горячка - и та белая.
Родители дочеpи-стyдентке: - Говоpи сейчас же! Где ты была всю ночь? - Hа лекции. - До четыpех часов yтpа? - Да. Лектоp оказался заикой.
- Вот думаю, что бы мне взять с собой на море такого, чтобы я так вышла на пляж и все вокруг бы обалдели?!- Лыжи возьми.
Жизнь полна приключений - это я вам, как жопа говорю.
Девушка своей подруге, по телефону:- Знаешь, Таня, я и Вася любим друг друга...- Хорошо... Давай я перезвоню, когда вы закончите...
Яхты принадлежат банку, резиденции принадлежат благотворительному фонду, виноградники принадлежат офшору. Но кроссовки-то его собственные, по крайней мере?
Челябинские пацаны настолько суровы, что даже карбида в детстве им было мало для счастья.
- Ефим Моисеевич, какое Ваше главное достоинство?- Несгибаемость!- Вы принципиальны?- Нет, у меня остеохондроз.
- Почему я не встретила тебя раньше?!- Я бухал...
- Что ты думаешь о том человеке в звездно-полосатой майке?- Ну, если это американец, то, наверное, он патриот... А если наш, то, скорее всего - идиот.
Народная белорусская примета: "Если колорадский жук на картофельном листе снизу - к дождю. Если сверху - самец".
Лежит раненый хохол в окопе и стонет:- Кум, а кум, пристрели меня, чтобы не мучиться!- Да я бы пристрелил, да все патроны у меня закончились!- Так я продам тебе!
Жена:- Посмотри, какая у нас страшная ванна! Давай заменим!Заменили.- Ой, какие у нас страшные двери!Заменили.- Ой, какие у нас страшные окна!Заменили.- Ах, какой у нас страшный холодильник!Муж:- А ты на себя-то не смотрела?!
Муж на пляже разглядывает девушек. Жена делает ему замечание: - Боря, веди себя прилично. Не забывай, что ты женат. - Так что, если я на диете, я не имею права смотреть меню?!
Я, что заметила: если блузку не застегивать на три верхние пуговицы, то глаза можно не красить...
Когда общество завоевывает свободу слова, исчезают желающие слушать, когда общество теряет ее - исчезают желающие говорить.
- В городе Иваново так мало мужчин, что практически всех их зовут Сергей.
- Девушка а Вы кем работаете?- Дояркой.- А что делаете?- Даю.
Необидчивый человек - это тот, которого пошлешь нах#р, а он вернется отдохнувшим и с магнитиками в подарок.
Один охотник рассказывает другому:- Пошел я как то на медведя. Нашел берлогу, нагнулся и начал туда палкой тыкать, что бы проверить, есть там медведь или нет. Вдруг кто сзади мне лапы на плечи положил. Оглядываюсь - это же мой Мухтар, а какать перестать не могу...
Приходит мужик с работы, садится ужинать. Соточку принял, грибочки жует, похваливает:- Зин, классно-то как! Рецепт где взяла?- Да так, в книжке вычитала...- В кулинарной?- Не... В криминальной!
Встречаются американка (А), француженка (Ф) и хохлушка (Х) и спорят - кто в жизни испытал больший кайф. (А) - Я один раз трахалась с двумя мужиками - вот это кайф! (Ф) - Это что, а я с пятью, потом в больнице месяц лежала, но такой кайф словила! (Х) - Та шо ви дивчата все про секс та про секс, от я одного разу ехала до лису на лисапэти, в мэнэ як клитор у ципок попав, так я трохи дзвоныка нэ зьила!!!
Явный признак старости - это когда пацаны начинают интересоваться политикой больше чем тетками.
Только в России асфальт объезжают по обочине.
Роскошный мраморный зал богатого поместья. В центре зала стоит большой белый рояль, за которым сидит элегантно одетый красивый, черноволосый юноша и что-то тихо наигрывает. Сбоку, облокотившись на рояль, стоит белокурая красавица, положив чуть склоненную голову на сложенные ладошки и внимательно прислушивается к звукам музыки. Она, взволновано: – Саня! – Нахуй иди! – Саня! – Да иди ты нахуй! – Сань! – Отъебись от меня! – Да блять Саня поехали домой! – Ламповая голова! Дай поиграть! Нахуй иди!
Парикмахер:- Висок будем косой делать?- Нет уж, давайте машинкой.
Объявление: "Разыскивается преступник: кудри черные, чело высокое, лик светлый, поступь величавая".
1942 год. Немцы в деревне. Немец: - Отвечай, Иван, сколько существует гендеров?! Иван: - Не скажу. Немец: - Я тебе за каждого гендера по хорошей сигарете дам! Иван: - Да пошел ты, морда фашистская, я за 2 сигареты ничего говорить не буду!!!
Кредитов не берут потому что проценты высокие, проценты высокие потому что инфляция высокая, инфляция высокая потому что экономика не развитая, экономика не развитая потому что кредитов на свое дело не берут, кредитов не берут потому что проценты высокие...
П#зда - маленький театр, в котором раз в жизни бывает премьера, раз в месяц - кровавая драма. Этот театр вмещает только одного зрителя, и то - только стоячего.
- Доктор, помогите мне. Мне абсолютно плевать, что вся моя жизнь проходит в апатии...
По последним опросам, народ, в принципе, не против возрождения монархии, но при условии переноса столицы в Екатеринбург. Дабы царя потом далеко не возить...
Такое ощущение, что в России уже август.
Настоящий москвич должен сделать три вещи: взять однушку по ипотеке, купить угги и забыть, из какого города он сюда приехал.
Странно, почему в этом общественном туалете пахнет подъездом...
- Почему длинные анекдоты не смешные?- Если дочитал, забыл начало!
Нацгвардия готова включиться в борьбу с эпидемией, но просит разъяснить: кого именно нужно бить.
- Алло, это итальянский секс по телефону? - Sì, брат!
Что я буду перед концом света? Конечно же напьюсь!
- Ты зачем нефть на экспорт гонишь, если она уже дешевле себестоимости?- Так я бочки продаю на экспорт.
- Давай останемся друзьями.- Хорошо, пускай у нас будет секс по дружбе.
Плохая власть обманывает собственный народ, хорошая - чужой.
- Вася, ты ко мне стал совсем невнимателен!- Э, не скажи! На той неделе у тебя было 15 морщин и 33 веснушки, а сейчас 18 морщин и 42 веснушки, а также выпало 8 ресниц и грудь опустилась на 2 сантиметра!
Если Анджелина Джоли и Брэд Питт все-таки разведутся, то они негритят на волю выпустят?
- Смотрите, смотрите - наша куколка-то в ночную бабочку превратилась!
- Ну, как сходил на охоту с луком?- Превосходно, медведь упал в обморок, когда я на него дыхнул.
Одинокая дама познакомится с немолодым, неинтеллигентным, невыдержанным и материально необеспеченным человеком, обладающим всеми вредными привычками, с целью создания семьи для своей соседки.
Ищу поклонников Microsoft. Найду - убью.
- Доченька, ты уже взрослая девушка, когда ты думаешь выйти замуж?- Всегда. Папа!
Если в зрелости не понял, что ты за фрукт, в старости не поймешь, что ты за овощ.
Кто раньше встал, того и тапки.
— Алло, это центр занятости? — Да. — Займи денег, брат
Новый год - это время, когда питаешься салатами, шампанским и надеждами, которым не суждено сбыться.
- Мама, что со мной? Все кругом кажутся мне тупыми, мое мнение всегда правильное, и все мне что-то должны.- У тебя распространенная болезнь, сынок, ты ох@ел.
Ты меня извини, но за что я извиняюсь, пока придумать не могу.
Нашедшего документы на имя Писюка Вассисуила Моисеевича просим не смеяться и никому не показывать.
- А почему у тебя пальцы такие длинные? Ты, наверное, на пианино играешь.- Нет, пробирки мою.
Сказал младшему брату, что родители купили его у цыган, на что получил ответ: "Слава Богу, ты все-таки не мой брат".
Толерантность по-африкански - все равно в какой европейской стране жить на пособие.
В Сенате США обсуждается поправка к Конституции об обязательной проверке кандидатов в президенты на чмо.
После операции врач говорит пациенту:- Я пришлю к вам на ночь медсестру.Пациент, чуть слышно:- Доктор, как-нибудь в следующий раз, у меня сегодня все болит!
У меня давно не было секса, поэтому хожу в шлепках, чтобы вспомнить звук.
Мне одному кажется, что список дел, которые Владимир Владимирович должен сделать как честный человек не ограничивается только женитьбой?
На женский пол гораздо мягче падать...
Теорию относительности начинаешь понимать, когда полчаса стоишь перед табличкой на магазине: "Перерыв 10 минут".
Вчера милицией был обнаружен труп без мозгов. Милый перезвони я волнуюсь!
Лишь немногие из тех, кого мучает кашель, идут к врачу. Остальные идут в кинотеатр.
Армянская традиция - это всегда выглядеть лучше, чем есть на самом деле. Потому что выглядеть хуже, чем есть на самом деле - это уже еврейская традиция.
Жена ушла от мужа, но затем вернулась. Кается, просит прощения. - За то, что ты ушла из дома, я тебя простил, но за то, что вернулась - никогда!
Как только мы научимся преодолевать расстояния в несколько миллионов световых лет, нужно будет найти планету населенную жизнью, нарисовать им узоры на пшеничных полях и улететь. Просто так заведено.
Hаpодный депутат, пpивыкший давать с тpибуны агpаpные советы, впеpвые побывал в деpевне. Веpнувшись, pассказывает жене: - Видел человека, котоpый сделал лошадь! - Hе говоpи глупостей! - Чистая пpавда!!! Когда я подошел, он уже заканчивал пpибивать ей ноги!!!
Беседуют два чукчи: - Вот недавно дочку отправил в Одессу на топ-модель учится. - А что, ближе не мог? - А там люди юмор ценят, однако!
Как стало известно нашему корреспонденту, из сокровищницы Эрмитажа были похищены миниатюрные модели скипетра и державы работы Фаберже. Ну скипетр еще ладно, а за державу обидно.
- Почему у блондинок на голове чаще волосы прямые и пушистые, а на лобке, как правило, жесткие и кучерявые?- Хорошо, что хоть голову мыть успевают.
- Ну, с одной стороны ты урод, конечно.- А с другой?- А с другой стороны у тебя спина.
Судя по новостям, в России мерзнет только Украина.
Слухи о том, что мужчины всегда хотят секса, сильно преувеличены.Едят они значительно чаще.
В музее мальчик видит статую Венеры:- Папа, а почему у нее рук нету?!- Будешь ногти грызть, стобой тоже такое будет!
- Ты что, хочешь, чтобы я переспала с тобой за шоколадку?!- Она с орешками.- Ну ладно...
Парашютист спрашивает укладчицу:- А вы хорошо укладываете парашюты?- Ну, не знаю, пока, вроде, никто не жаловался...
Русский язык очень краткий и лаконичный. Например, надпись "Здесь были туристы из России" состоит всего из трех букв.
- Доктор, живот болит.- Понятно, и стул, небось, жидкий?- Доктор, скорее газообразный...
Кому для убийства нужно вогнать осиновый дилдо? Вампидору
- А ты готовить-то умеешь? Борщ там, пельмени?- А ты зарабатывать-то умеешь? Доллары там, евро, рубли?
На выставке собак идет запись данных участников.- Сука или кобель?- Сука, да еще какая!
Все, что хорошо начинается, кончается плохо. Все, что начинается плохо, кончается еще хуже.
- Не хотите оформить нашу карту?- А что она дает?- Ну смотрите, она будет валятся везде, мешать и бесить вас, а когда она вам понадобится вы ее не найдете.- Давайте.
Догоним и перегоним, добъёмся и перебъёмся, достанем и перестанем!
Начальнику ПГУ докладывают о внедрении нашего разведчика. - Операция прошла удачно, если не считать маленькой непонятной детали. - Доложите подробно. - Агента начали готовить год назад. Молодой человек якобы получил наследство в Соединенных Штатах. Через швейцарский банк перевели туда 500 тысяч долларов. Агент несколько месяцев, как это принято, добивался разрешения на выезд. Чтобы не вызвать подозрений, как все стоял в очередях в ОВИР, собирал справки, был исключен из комсомола. В конце концов визу получил и, про- стояв месяц за авиабилетом, вчера вылетел в США. - А что за непонятная деталь? - Когда он поднимался по трапу, он обернулся и как-то странно помахал нам рукой. Вот так...
Одна подруга говорит другой: - Сегодня снимаю белье с просушки. Вдруг соседка мне говорит, - я, мол, заметила, что у вас постельное белье изнашивается быстрее, чем кухонные полотенца. К чему это она? - Короче, она хотела тебе сказать, что надо меньше блядством заниматься и больше - домашним хозяйством.
Из криминальной хроники:- Неизвестные преступники уже третьи сутки удерживают Валерия Сюткина в неустановленом месте и заставляют его пить кофе "Гранд", каждый раз когда по телевизору идет реклама этого кофе с его участием.
На кассе:- Простите, вы не додали мне сдачу!- Прощаю.
- Как зовут твою собачонку?- Когда жена на работе то - Тварина, а так - Трикси.
Туристы после таможенного досмотра.- Нашли у вас что-нибудь?- Ага, очки... Я их два дня найти не мог!
Какие три слова больше всего ненавидит мужчина во время секса? "Ты уже закончил!?" А какие три слова больше всего ненавидит женщина во время секса? "Дорогаая, я дома !"
Нет чувства полезней зависти. Оно укрепляет веру в себя и помогает снисходительней относиться к успехам этих мелких недостойных людишек.
- Сегодня поругалась с шефом...- Что так?!- Да я вчера вообще не вышла на работу, а сегодня пришла к двенадцати. Он громко нервничал по этому поводу и грозился уволить за прогулы.- А ты что?!- Сказала, что по законам РФ нельзя уволить за прогулы человека, находящегося в официальном отпуске...
В продажу поступила новая, очень эффективная мазь для лыж. Сделана она на основе скипидара, причем намазывается не на лыжи...
У тещи должно быть два зуба! Один чтобы зятю пиво открывать, а второй чтобы постоянно болел.
Хочу слышать много-много отжиманий!
Юному актеру (ЮА) впервые досталась главная роль. Спрашивает он у старого, опытного актера: - Весь первый акт мне нужно играть пьяного в стельку человека - я очень волнуюсь, так как неуверенно себя чувствую. - Молодой человек, это совсем нетрудно - вы спускаетесь в буфет и выпиваете 100, 200 или 300 грамм коньяку и играете себе... - Hо дело в том, что во втором акте мой герой абсолютно трезв... - Hуууу, батенька - здесь уже талант нужен!
- Мама, а что такое любовь?- Любовь, доченька, это когда пьяного небритого раздолбая называешь "мое солнышко".
Для тех, у кого руки растут из задницы, нет проблем ее незаметно почесать.
Абонент не в настроении или временно забухал. Попробуйте позвонить после осенней депрессии.
Какое слово начинается с 3 одинаковых слогов? . . . . . . . Любое, если ты заика
История на 100% правда, случилась она при мне. Мой сосед, живущий на 8-ом этаже в 9-этажном доме, купил себе БМВ 7-летней давности и решил поставить его под окном, снабдив крутой сигнализацией. Прошла неделя после покупки, захожу я в лифт, а там объявление: "Уважаемый владелец машины БМВ номер хххххх, ваша сигнализация нас зае*ала. Она пищит каждые 15 минут и не дает спать людям, живущим на нижних этажах. Снимите эту х*евину. С уважением, ваши соседи." Я зашел к владельцу и сообшил ему об этом, радости ему это не принесло, но так как он все равно не слышал сигнализацию на 8-ом этаже через закрытые окна, то решил он эту сигнализацию отключить, мало ли что ненормальные соседи сделают с орущим автомобилем. На следующий день он звонит мне в дверь и вбегает в квартиру с криками "Суки, сволочи, бл*дь, убью отморозоков,.." и в таком духе. Поведал он мне историю. Заходит он в лифт, а там записка "СПАСИБО", спускается к машине - а ее нет. Сперли.
Она была такая холодная, что когда комар попил ее крови, у него заболело горло.
- Петрович, вот смотри новейший смартфон, все есть!- А открывалка и штопор где?
В кофейнях всегда лежат такие книги, будто какой-то сумасшедший дед умер и завещал им свою библиотеку.
- Скажите, а что вы думаете о нашем президенте?- Да я его трезвым ни разу не видел!- Но он вроде не пьет...- Зато я не просыхаю!
Живите с радостью, и радость будет жить с вами!
Обычно после завершения конкурса красоты гримерка участниц делится на проигравших и на овцу.
- Машенька, чем ты занята?- Историю учу.- А про кого историю?- Про Наполеона.- А что про него?- Где он умер.- И где же он умер?- Да на Святой Елене...- Какой же гадости вас учат сейчас в школе!
Если сегодня очень хороший и веселый день - значит, что-то идет не так. Но, не отчаивайтесь - завтра жизнь вновь вас поимеет.
Учитель спpашивает ученика: - Что такое лошадиная сила? Ответ: - Это скоpость, котоpую pазвивает лошадь весом 1 кг и pостом 1 метp. - Да где же это ты такую лошадь-то видел? - А ее так пpосто и не увидишь. Она находится в Паpиже, в палате меp и весов.
- Милый ты упал?- Нет, бл@, резко лег!
- Что тебе купить?Жена:- Еще не знаю, но две...
Грузия, маленькая деревушка, идёт Гоги по улице и видит толпу. Подходит, а там Каха на дереве застрял. Ну он и говорит: нэсите верёвку, сейчас достанем. Закидывает её, Каха на себя наматал, и Гога со всей силы дёрнул. Тот с дерева каак уебался , орёт, перекатывается, плачет.. А Гога затылок чешет - нэ понэмаю, вчера вродэ так же Вано из колодца достали
Не будем отчаиваться, на балконе все еще можно бухать, тр@хаться, критиковать внешнюю политику США, и проявлять уважение к власти.
Дело было в Питере. Еду как-то в троллейбусе, проезжаем мимо здания с большой вывеской, гласящей - ``ОПТИКА``. За мной сидели два парня, вдруг слышу, как один другому говорит: ``Вот сколько лет езжу, а ошибку на вывеске исправить не могут``, а другой ведь согласился.
- Мам, а дай мне ириску.- А попа не слипнется?- А я ее в рот положу!
- Фимочка, перестань таки быть таким жадным.- А ты мне что за это дашь?
- Козел! Мудак! Всю жизнь мне испортил! Все, я с тобой развожусь. Сейчас же уезжаю к маме.- Так ты сериал досматривать не будешь? Давай сюда пульт, я переключу на футбол.
- Что, опять пьяная?! Вот где пила, туда и иди!- Понятно... Алло, народ все в порядке, я отпросилась!
- Зашел в ресторан, а там все палочками едят!- Так это, наверное, китайцы были?- Я тоже сначала так подумал, а потом присмотрелся - лыжники.
Диетологи советуют есть часто, но помалу. Первая часть у меня уже отлично получается.
Когда мужчина и женщина оказываются вдвоем, она думает: "Наконец-то мы вместе!", а он: "Наконец-то мы одни!".
В палате Мер и Весов хранится бутылка русской водки, как эталон единицы измерения работы и заработка.
Лежу, залипаю в телефон. Приходит кот, приваливается бочком, начинает урчать. Муж говорит:- Почеши кота, он же тебя любит.Видимо, мой взгляд был очень красноречив, потому что он добавляет:- Как умеет.
Приходит старый генерал в публичный дом и заказывает минет. Зашли в номер и проститутка начала обслуживать клиента. Час облуживает, второй. Потом ей это надоедает и говорит:- Он же у вас не стоит!- А он и не должен стоять. Он должен блестеть!
Товарищ, помни! Первая рюмка на протирку рук после магазина!
- Ты вообще дружишь с головой?- Я тебе больше скажу: мы спим вместе.
Брак - это всегда риск: либо царевна превратится в лягушку, либо принц - в свинопаса.
- Роза Моисеевна, сколько Вам лет?- Та каждый год по-разному!
АвтоВАЗ хочет выпустить беспилотный автомобиль.Передайте им, что толкнуть авто с горки под крики "еб@ть, сама поехала" - это не беспилотник.
А правда, что феминистки уничижительно называют мужчин беспилотниками?
Встречаются два друга:- Представляешь, я вчера с Ленкой целовался.- Ну вот, а говорил, что не пьешь.
- Девушка! А что будет, если я Вас поцелую?- Ты анатомию изучал? Ничего не будет! Ни-че-го!
Женщина - подруге:- Очень ненавижу друзей мужа. Всех бы их, гадов, переженила.
Он дико тупой... я думаю, что 25 лет назад его родители не нашли в капусте младенца и решили воспитать кочан!
Мужик в роддом пришел, на новорожденного своего смотрит через стекло и умиленно сюсюкает.Потом толкает своего друга и говорит восторженно:- Смотри - улыбается, улыбается!Друг:- Да он, блин, даже на тебя и не смотрит!Мужик:- Да я про медсестру говорю!
- Вы не забыли, доpогой, что должны мне пятьдесят доллаpов?- Пока нет, но дайте мне немного вpемени, и я об этом забyдy.
ФСБ опровергла сообщения о слежке за людьми через Айфон. Через Айфон следит ЦРУ, а уже через ЦРУ следит ФСБ.
Девушка вышла замуж за еврея. Встречается с подругой и плачет.- Я знала, что у них мужчин обрезают, но что так коротко?
Она женщина с большой буквы Ж. Или просто с большой Ж.
- Привет, Люся! Где будешь сегодня вечером?- Там же, где и всегда. В тоске и в крайнем раздражении.
Приз эксгибиционисту от нашей баннерообменной сети: 10000 показов!
От теории до практики один шаг через одно место.
ФСБ объявило тендер на производство детекторов лжи. Тендер выиграл.Московский завод паяльников.
Подбегает насильник к девушке: -Соси -Нет -Ну ладно И убежал. Конец.
Сын спpашивает у матеpи-одиночки: - Мама, мама, а кто мой папа? - Дед Моpоз! - зло отвечает мама. - Как это? - удивляется мальчик. - Пpишел ночью, сделал подаpок и больше его никто не видел.
В этом суть России - до поликлиники быстрее дойдешь, чем дозвонишься туда.
- Жила-была деревня Горькое. И люди в ней радости отродясь не видывали. Но заехал к ним мужичек. А кто такой, чего привез - страсть как интересно!- "Гороховый суп"!- И началось тут в деревне такое!
- Сынок, ты слышал, у наших соседей ребенок родился?- Ну, какая это новость, папа! При наших тонких стенах, я мог тебе это еще 9 месяцев назад предсказать!
Как трудно одной воспитывать сына, которого родила тебе свекровь!
Нужно оградить детей от опасного контента - принять закон запрещающий заборы.
Средняя длина члена мужчины, по данным одной из статистических организаций, составила 15 сантиметров, а по сообщениям другой - 25 сантиметров.Разброс в результатах возник, по-видимому, из-за разницы в методиках, одни проводили замеры, а другие только опрос.
Свежие новости от сибирских ученых: выведена бойцовская боксерская порода выхухоли - вухухоль.
- Интересно, а если видишь падающие Виндоуз, можно желание загадывать?- Конечно, только исполняться оно будет с глюками...
В интернете появился новый вирус "Лукашенко". Он ни на что не влияет в вашей машине, но выжить его практически невозможно.
- Дорогой, а ты что мне подаришь на 8 Марта?- Ну, что-нибудь такое, что бы было от души!- Нет, лучше бы от Версаче!
Вот сижу и думаю: "Тебя хрен забудешь" - это комплимент?
Восьмиклассник Миша - будущий психолог. Именно он доказал бабушке, что самогон из подвала сам встал и ушел.
Монархия - форма правления, характеризующаяся единовластием, обычно передаваемая половым путем!
В тюрьме Ленин лепил из хлебного мякиша на ночь Крупскую.
Набоков не хотел посетить Россию, понимая, что это уже не та страна, какую он знал, а Бродский не хотел навестить ее, будучи уверен, что это та же самая страна, из которой он уехал!
Едет мужик по пустыне на верблюде. Верблюд еле тащится. Потом и вовсе остановился. Мужик видит: в пустыне стройка какая-то и эстакада проходит. Подвел верблюда к строителям и говорит: — Тут небольшая проблема — верблюд ехать не хочет. Строитель: — На эсткаду. Мужик вывел верблюда на эстакаду. Строитель взял два кирпича и как ударит верблюда с двух сторон по яйцам. Верблюда сдувает как ветром. Мужик: — А как же я его теперь догоню? — На эстакаду.
Отсутствие комплексов зачастую является следствием отсутствия чувства меры и мозгов.
- У нас падают продажи, клиентов нет, нечем платить зарплаты. Что делать?- Давайте украсим офис снежинками?- Да, должно помочь.
Старое дерево лучше горит, на старой лошади безопаснее ехать, старые книги поучительнее читать, старое вино приятнее пить, на старых друзей можно больше всего положиться.
- Пап, а свиную колбасу из свиней делают?- Да, сынок.- А говяжью из говна?- Ну, почему же, сынок, немножко мяса добавляют.
Чатятся две подруги.- Слушай, вчера встретила в магазине твоего мужа, так он мне такой анекдот рассказал - я чуть Enter не нажала!
Когда ожидаешь, что тебя обманут, а тебя в результате так и не обманывают, то ты все равно оказываешься обманут в ожиданиях.
Молдавская подводная лодка плывет по Дунаю. Капитан спрашивает: -Машинное отделение, какими дровами топите? -Прямыми! -Топите кривыми, поворачивать будем!
Скромный начальник ОВД "Царицыно" хранил у себя в сейфе неучтенный ворованный пистолет. Страшно представить, какой большой склад неучтенных пистолетов, автоматов, гранатометов у министра внутренних дел...
- Я сейчас был у шефа, и у меня две новости: одна хорошая, а другая плохая. С какой начнем?- Давай с плохой.- Меня уволили.- А какая хорошая?- И тебя тоже!
Сосед соседу:- Постригите наконец свою собаку, а то наш сын, когда ее кусает всегда шерстью давится.
Я почему раньше злая была, потому что мужика у меня не было. Теперь появился и я вообще, бл@ть, в ярости!
Персонажи спокойной ночи малыши Хрюша со Степашкой подали в суд на своего кукловода за то, что он не снимает их когда идет в туалет.
- Скажите, а окулист принимает?- Не то слово, пьет по-черному.
На днях Пескову попалась на глаза картина "Наполеон посещает чумной госпиталь в Яффе".
В России пьяные дети бросаются под колеса только ментам и бандитам.
Скоростной курс изучения английского языка “Британское Пиво”: Доза: Языковой уровень 1 кружка: Ваш уровень владения английским языком остается без изменений. 2 " : Уровень владения английским повышается. 3 " : Языковой уровень повышается (хотя грамматика пропадает). 4 " : Ваш английский становится довольно беглым, но Вы начинаете путать английский и родной языки. 5 " : Вы обнаруживаете, что довольно неплохо поeте на английском. 6 " : Вы обнаруживаете у себя огромный запас английской ненормативной лексики (к счастью, кроме Вас ее никто не понимает). 7 " : Вы совершенно не владеете английским языком (равно как и родным). более 7 (ОПАСНАЯ ЗОНА!!!): Вы начинаете говорить на американском английском.
Мое домашнее животное - постоянный свидетель моих секретов, фэйлов, пороков и многого другого. Вот смотрю на него и думаю: "Не дай Бог ты заговоришь!".
Приходит мальчик 4-х лет из садика и говорит отцу: — Пап, хочешь, я расскажу тебе стишок? Только надо, чтобы ты хлопал в ладошки. — Хорошо, сынок, я похлопаю. Папа начинает хлопать в ладоши, а мальчик залезает на стул и начинает читать: — Заеб@ли комары, заабали мошки, и какой-то пид@рас хлопает в ладошки
Добрые качества никогда не исправляют злых, также как сахар, добавленный к яду, не мешает быть ему смертельным.
Сидим с ребятами в сауне, болтаем о своем, попивая чай и пиво, отдыхаем душевно. И тут зашел разговор о машинах, зима - первые проблемы. Я тоже решил сказать свое веское слово и похвастался, что купил зимнюю резину с шипами, на что получил: - а на фига с шипами-то? - так девушкам нравится........ Так что, девчата, если хотите, то прокачу :)
Парадокс: пидорасов в нашей стране гораздо больше, чем геев! Flyer
1242 год: первый чемпионат Европы по фигурному катанию запомнился полным провалом тевтонской сборной.
Диалог между начальником и новичком-сотрудником:- Вы сильный программист?- Ну, как сказать...- Ну, сильный?- Вообще-то да.- Тогда займетесь перетаскиванием компьютеров!
В женском монастыре мать-настоятельница объявляет монашкам:- Завтра нам привезут 3 ящика морковки.Монашки радостно:- Ура! Ура!- Чего радуетесь, дуры? Морковка тертая...
- Дедушка, а ты знаешь растения?- Да, внучок!- А какая крапива?- Ну, крапива, это лекарственное растение, а при наружном применении - успокаивает, улучшает обучаемость и усидчивость!
Из заявления: "Прошу, кроме надбавки за вредность, доплачивать мне также за жадность и за подлость".
- У тебя что, проблемы с когнитивно-объектным выражением собственного психологического внутреннего состояния?- А?- Аватарку, спрашиваю, чего постоянно меняешь?
- А давайте вызовем проститутку?!- Давайте!- Сидорова, к доске...
- Слушай, нашла у своего парня баночку с вазелином... Мне поверить, что у него просто трескаются пятки?
С ``пятачка`` в одном из подмосковных военных городков отправляется битком набитый автобус до электрички. Двери захлопываются, и тут раздается истошный крик: - Товарищ водитель, у вас в заднем проходе человека зажало!!!
Коварству кошек нет предела! Они больше не могуть съесть нас, как их предки ели наших предков. Так они лаской заставляют нас покупать им еду!
Борьбу с инакомыслием надо начинать с запрета многоточия...
Украина заявила, что Россия не имеет права отключать ее от газа, ибо в соответствии с общечеловеческими гуманитарными ценностями Россия в ответе за тех, кого когда-то посадила себе на шею.
Разговор в отделе кадров.Инспектор по кадрам спрашивает:- Раскажите нам что вы умеете делать.- Ничего.- Извините. Эти места уже заняты.
- Финансовые воротилы - это кто? - Кого уже воротит от денег.
С Нового года на Украине снова подорожает электроэнергия.Если этого не сделать, то на них обязательно нападет Россия!
Первое свидание.- А чем ты, Миша, занимаешься?- Сейчас уже побольше вкладываюсь в ресторанный бизнес.- Ого! Здорово! А насколько больше?- На десять рублей увеличил чаевые официанту...
- Если корабли ходят, а не плавают, то про подводную лодку надо говорить "взошла"?
У психиатра:- И как давно вы почувствовали себя собакой?- С тех пор, как перестал быть щенком.
Голос матери из кухни:- Иди спать, быстро!Сын переключил телевизор с фильмом для взрослых на другой канал, дочка в ванной выронила из рук полоску теста на беременность, только Шарик продолжал катать кость по кухне.
Действительно, в основном интересные и смешные ситуации происходят в студенческие годы. Это было на "моркве" (солидарной помощи работникам сельского хозяйства по сбору морковки), куда мы поехали на первом курсе с факультетом АЭС Московского Института Связи. И, как полагается в этой ситуации, "треснули" да весьма чересчур. Радио играет, народ молча, стоя на карачках запихивает моркву в мешки вместе с землей. Песня по радио закончилась, оголив общее молчание, и после короткой паузы заискивающе-нежный женский голос говорит: - Алкоголики. Это было начало рекламы медицинского оздоровительного центра. После этого находившиеся вокруг люди, ясное дело, от смеха стали собирать моркву уже носами. Было ведь время.
Если наука победит алкоголизм, люди перестанут уважать друг друга...
Ты все еще считаешь человеком высшим звеном в пищевой цепочке? Расскажи это могильным червям.
В клинике, после утреннего обхода: - Доктор, доктор... Простите, я не расслышал, как вы сказали.. Мне к кому... к офтальмологу или анестезиологу? - К эфтаназиологу, голубчик, к эфтаназиологу...
У 93% людей есть мечта, которую можно легко осуществить до конца недели, а они делают из нее мечту всей свой жизни.
В России теперь такие законы, что требовать соблюдения закона теперь незаконно.
- Вовочка, ну разве можно так говорить дяде?! Ведь дядя намного старше тебя.- А как надо?- Не иди, а идите на@уй!
- Так хочется большой и чистой...- Любви?- Зарплаты.
Вчера вечером была задержана преступная группировка, пытавшаяся контрабандой провезти через границу крупную партию фальшивых стодолларовых евро.
Женщина, может быть, и не сотворила еще ни одного великого изобретения, но зато сотворила всех великих изобретателей.
Да он давно бы поздравил этого Байдена, может, даже одним из первых. Но Байден - это вторая фамилия после Навального, которую ему запретили произносить его астрологи.
Научитесь никому, ничего не рассказывать. Вот тогда все будет хорошо.
Судят гомосексуалиста. Судья предоставляет ему последнее слово.Подсудимый:- Граждане судьи! Мне очень, очень нравится прокурор.
- Пойдем в кафе?- Не могу, я на диете.- Что за диета?- Финансовая.
Поезда дальнего следования, дают людям настоящую возможность, в полной мере, почувствовать себя домашним котом.Все время лежишь, спишь, ни хрена не делаешь. А встаешь только, чтобы сходить в туалет или пожрать, ну и в окошко еще посмотришь, на летающих птичек...
Вовочка приходит к соседке:- Тетя Клава, у меня мама заболела, и нужно малиновое варенье!- Конечно, конечно, деточка! Куда тебе налить?- Да никуда, я здесь сожру!
- Милая, я так тебя люблю, я целую твои ноги...- Скотина, опять с утра нажрался!
- Скажи честно, Мишка, я толстая?- Аппетитная!
Приходит к врачу мужик: - Доктор, помогите, я наполовину глухой! - Фигню говорите, батенька, не может такого быть! Можно быть либо глухим, либо нет! - А вы проверьте! Доктор отходит в угол и шепчет: - Сорок четыре! Мужик повторяет: - Двадцать два...!!
- Борис Николаевич, Россия объявила себя банкротом? - Верно. Но это почти не отразилось на уровне жизни народа. - Но у вас кончились доллары, не на что импортировать продукты питания? - Верно. Но это почти не отразилось на уровне жизни народа. - Но у вас нет и рублей для пенсий и зарплат? - Верно. Но это почти не отразилось на уровне жизни народа. - Борис Николаевич, а вы их дустом не пробовали?
Письмо маме: "Мама, я живу хорошо. Здесь, на Крайнем Севере, люди вообще гребут деньги лопатой. Срочно вышли 700 рублей на лопату!".
Старый лысый импотент доставит удовольствие женщине любого возраста тем, что не будет с ней встречаться.
Отец играет с маленькой дочкой. Неожиданно дочка его отталкивает и говорит:- Ну все, хватит, у меня голова сильно болит!Папа недоуменно смотрит на маму:- Этому вас с детства учат, что ли?
Объявление в газете: "Познакомлюсь с симпатичной девушкой или юношей. О себе: симпатичный юноша или девушка".
Нормальных людей можно пересчитать по пальцам, не нормальных - по рогам, плавникам и хвостам.
Жена ластится вечером к мужу: "Милый я к тебе пришла из сказки!".Муж: Из какой?Жена: Из доброй!Муж: Че выгнали?
На тему о военкомате: Парню одному очень не хотелось идти в армию. Ну вот он и решил скосить под дальтоника. Приходит на медкомиссию и говорит доктору, что мол так и так, все хорошо, но цветов он не различает. Ну доктор обследовал его и говорит: "Да, молодой человек, видать у вас со зрением что-то все таки не так. Ну мы это и запишем в вашу мед. историю. Идите, мол, принесите вон с той тумбочки КРАСНУЮ папку. Ну призывник был дураком, он ему и принес КРАСНУЮ папку.
В доме дальнобойщика, когда папа спит, кто-то из членов семьи обязательно должен сидеть рядом и смотреть в окошко.
Алкоголь - это божий дар человечеству за пережитые им бедствия.
На грузинской свадьбе один другому: - На многих свадьба я бывал, но такого невеста еще не видел - не пойму вообще - баба это или мужик. - Эй, замолчи вообще, а то я тебе зарежу здесь - это моя дочь. - Прости, дарагой. Я не знал, что ты отец этой красавица. - Пиздец тебе - я ее мать.
И кто бы мог подумать, что пройдет всего 70 лет, и люди будут драться за место в поезде, идущем в лагерь в Германии?!
Жизнь полна странностей - почему половыми органами мы сходимся, а характерами нет?
Не прибедняйся! Для того, чтобы стать нищим, тебе еще многого не хватает, точнее все на месте и в рабочем состоянии: голова, ноги, руки.
В театре была опера, где в одном из актов должно звучать пение соловья. Ну, достали пластинку ``Пение птиц``. И вот идет опера, наступает момент, когда должен петь соловей. Возле проигрывателя поставили мужика. Он, естественно, ставит пение соловья. Тут подходит его знакомый пожарник: - Слышь, браток, давай сходим покурим. Ну, ушли они, а пластинка играет. Закончилось пение. В театре тишина, и тут раздается голос: - А теперь прослушаем пение дрозда...
- Мама, я сегодня так устала, было целых шесть пар!- Ну, дочка, вы же сами с мужем решили стать свингерами...
Если нарюмкаться не получилось, то остается только устаканиться.
Как-то раз возникло у мужика по отношению к своей жене чувство , что она ему изменяет и решил он ее проверить. Сказав ей, что мол уезжает в командировку, а сам естественно забрался в шкаф . И вот приводит жена любовника и говорит: - Поскольку у меня с мужем детей никогда не было, давай с тoбой в дочки матери сыграем. Любовник (Л) соглашается и жена, запеленав его, спрашивает: -Что ты маленький, кашку наверно хочешь? (Л): Да! И пока жена ходила за кашей, муж вылез из шкафа, прихватив ружье и направив на любовника говорит: - Ах, ты кашки захотел !!! (Л): Нет, нет!!! но услышав шаги жены, муж забрался обратно в шкаф. Жена принесла кашу, а любовник отказывается, тогда она: - A может, ты чаю хочешь? (Л) Да ! Жена уходит за чаем , а муж вылез из шкафа и опять приставляя ружье к лбу, говорит: - Ах, ты чаю захотел!!! (Л) естественно: Нет, Нет !!! но услышав шаги жены, муж снова забрался в шкаф. Жена принесла чаю, а любовник напуганный мужем опять в отказ. Жена: -Слушай, что-то ты от всего отказываешься, а ? Не описался ли ты? и разворачивая пеленки: -Уууу... да ты и опкакался .
- А можно заплатить визитной карточкой?- Вы хотели сказать кредитную?- Нет!
Предлагаю ввести новые льготы для ветеранов войны и труда: разрешить им выбрасывать мусор до 10 раз в день и отходить от дома на 150 метров...
Раньше, чтобы протрезветь, пили огуречный рассол, а теперь достаточно зайти на сайт Центробанка, и посмотреть текущие курсы евро и доллара.
Попали как-то консультант, аналитик и эксперт на необитаемый остров, да и хрен с ними, невелика потеря.
Так загрязнили водоемы, что даже в тихих омутах ни черта не водится.
Медвежатник грабит банк. Подходит к сейфу и видит такую надпись: "ПОЖАЛУЙСТА, НЕ ЛОМАЙТЕ СЕЙФ. ПРОСТО ОТКРОЙТЕ ДВЕРЦУ. СЕЙФ НЕ ЗАПЕРТ" Потянул он за дверцу... и тут же ему на голову свалился ох@енный куль с песком, завыла сирена и замигали лампочки. Очнулся вор в воронке, в наручниках и сказал: - Мдаа, моя вера в человечество сильно пошатнулась...!!!
- Дорогой, я сварила кофе, а ты не выпил.- Я не выпил?! Да я уже в говно!
Въезжает как-то запорожец в задницу турецкому султану...
Жена изъявила желание пожертвовать свою одежду бедным, голодающим семьям. Я сказал, что если ее одежда им по размеру, то не такие они и голодающие. И ссора началась.
Кратко о жизни. Цель не ясна. Время ограничено. Получай удовольствие от процесса.
- Как вы с женой проводите выходные?- По принципу "пассатижи".- Это как?- Перекусим и дальше себе лежим.
Компот у солдата - это компот, а не пиво, если вы заметили.
Все больше детей появляется на свет из пробирки. Это все же лучше, чем из бутылки.
С кислородными баллонами можно оставаться под водой целый час. А без них можно оставаться там навечно.
Пришел мужик в магазин, смотрит: там лежат консервы - "Слоновья задница". Купил пару, пришел домой открыл одну, съел - ну очень понравилось, открыл вторую, а там пусто!!! Он бегом в магазин и говорит: - Че ж вы мне подсунули такое? А ему отвечают: - Ой, извините, вам, наверно, дырка попалась!
Забавно, что Залдостанов грезит СССР, в котором нигде не работающий чувак на американском байке, и разодетый как пугало, сидел бы в тюрьме.
Историю эту мне подруга рассказала. Училась она в музыкальном училище. Каждый год у них проводилось что-то вроде отчетного концерта. На одном таком концерте хор должен был петь русскую народную песню в обработке Шостаковича. И вот во время концерта на сцену выходит ведущая и объявляет: - Русская народная песня "Как меня младую" обработал Шостакович. Надо ли говорить, что хор после этого петь не смог.
Встречаются два кента. - Ты что такой грустный? - Да вот сын у меня родился... - ??? А как назвали- ЛЮДОВИК - А почему Людовик?! - А потому что четырнадцатый!
Собеседование в отделе кадров.- Как Вы обычно позиционировали себя в коллективе?- Эээ..., не понял вопроса.- Хорошо, спрошу по-другому. Вы гей?- Что Вы, нет конечно!- Ну, так и запишем - жопу рвать на работе не собирается...
Семья склеротиков изменяет друг другу друг с другом.
- Я считаю, секс - лучшее лекарство.- Доктор, пожалуйста, наденьте штаны обратно.
- А сколько лет мне всего жить осталось?- Ку-ку, ку-ку, ку...- Доктор, вы совсем, что ли, долбанулись?
Сын прибегает дoмoй рассказывает маме:- Мама, мама, там гoлые люди в лесу бегают!- Ну, этo ты, сынoк, oшибаешься.- Да нет, я сам видел!- Ну тoгда этo дикие люди.- Тетя-тo мoжет и дикая, а папка-тo - наш!
Кто не хочет слушать Лаврова, тот будет слушать Шойгу.
Я хотел бы дать в газетy объявление: ``Кто найдет любимyю кошкy моей жены, полyчит в нагpадy 20 миллионов``. - Hе слишком ли кpyпное вознагpаждение? - Hичего. Я этy тваpь вчеpа yтопил.
Отдал кучу денег за телефон с возможностью слушать еще минуту что говорит собеседник после окончания разговора. Через неделю звонить стало некому: всех отправил в черный список.
Мысли, как волосы: у кого-то грязные, у кого-то редкие, а у кого-то их вообще нет...
- Сережа, мы три года знакомы, а ты мне ничего еще не подарил.- А герпес?
Мужик приходит к приятелю и говорит:- Давай поспорим на сотню, что ты не догадаешься, зачем я к тебе пришел.- Знаю я, зачем ты пришел. Денег в долг просить.- А вот и нет! Так что давай, гони сотню.
Из резюме: "В совершенстве владею английским, немецким, французским и другими акцентами".
Министр экономразвития Орешкин: "Санкции - это хороший тест для российской экономики". Честно говоря, и сам Орешкин - суровый тест для нашей экономики.
То, что в мире правит ложь - это ложь.Но то, что в мире не правит правда - это правда.
Говорят, в России аисты за второго ребенка берут откат - 20% от материнского капитала.
Встречаются два хохла.- Микола! Ты слыхав як москалы Сашко Филимчука клычут?- Як?- Александр Филимонов!- Во суки! Поубивав бы гадов!
Трудно собирать ввыбитые зубы сломаными руками.
Чук и Гек разыскивают своего брата Чака незаконно усыновленного американцами Норрисами.
Такое бывает только в России. А на Украине бывает еще и не такое!
Женщина - это чудо-создание, которое всегда знает "кто виноват" и "что делать", но никогда не знает, "в чем я завтра пойду на работу" и "что мы будем сегодня кушать".
Теща говорит зятю:- Ваня, настроение твоей жены должно быть таким, чтобы ей в ванной хотелось петь.- Я, конечно, дико извиняюсь, мама, но каких еще Петь?
Родители смеялись, когда я говорил им "У меня под кроватью живет бабай!". В результате бомж Валерий Петрович прожил там семь лет.
Я научился находить выход из самых запутанных ситуаций. Поражает только одно, как я нахожу туда вход?
Старая Конституция РФ уже занесена в списки запрещенной экстремисткой литературы или еще нет?
Грабитель встречает в пустынном переулке прохожего и требует у него деньги.- Вы думаете, жена поверит мне, если я скажу ей, что меня ограбили?- А вы думаете, моя поверит, если я скажу, что никого сегодня не ограбил?
- Я мало зарабатываю? Да на мою зарплату можно содержать трех таких баб, как ты!- Отлично. Тогда договорились.- О чем?- Завтра к нам переезжают мои мать и бабушка.
В аптеке:- Что можете порекомендовать мне для лица?- Пакет.
Сколько развелось убийц, маньяков, воров, гопников! Даже страшно ночью в парке труп закапывать...
- Это было великолепно! Шепните еще раз мне на ушко эти три слова...- Ваш кредит погашен...- О, да!
Адвокаты делятся на две категории: одни хорошо знают закон, другие хорошо знают судью.
Константинопольский патриархат по просьбе Порошенко отменил заповедь "Не убий!", а Стамбульский муфтият разрешил украинским мусульманам есть свинину.
Сидит украинец, читает Евангелие и плачет. Подходит батюшка:- Какое место тебя так растрогало, сын мой?- Вот это: "Стадо свиней бросилось со скалы в море и утонуло".
В приемном отделении врач разговаривает с мужиком. (В)- Ну и как это с ним случилось? (М)- Ну сидим мы, значит, с приятелем, ждем гостей. Решили водочки взять, чтоб, значит, не скучно было. Я ему денег дал, в магазин послал, а сам, значит, закусон готовлю. - Ну, естественно. - Да. А этот гад, понимаешь, углядел тама графинчик, да и купил его. А на водку денег совсем не осталось!!! - Ну, естественно. ...Что СОВСЕМ?!! - Дык - совсем! - Ну, знаете ли, я бы на вашем месте ему ентот графинчик, извиняюсь, в жопу бы засунул! - Ну доктор, вы все и так знаете, зачем же спрашивать?
Рядовой:- Доктор, у меня боли в брюшной полости...Доктор:- Брюшная полость у офицера, у капрала - живот, а у рядового брюхо! Здоров, иди в строй...
В больнице раздается звонок. Доктор поднимает трубку.- Да?- Послушайте, доктор, моего мужа переехал каток. Что мне делать?!- Перешлите мне его по факсу, я разберусь.
Наши туристы вернулись из Франции.- И как там?- Все классно: рестораны, дискотеки, но особенно понравилось, как арабы зажигают!
Ну разве можно понять этих баб: сначала она взахлеб рассказывает, что купила эти трусики специально для меня, а потом орет за то, что я их надел!
Народ доверяет церкви больше, чем правительству, только потому, что выполнение обещаний церкви можно проверить исключительно на том свете.
Жаловаться на жизнь поздно, если ты уже родился!
Пришёл чукча в сексшоп и говорит: — Мне пизда
Симулирую боязнь пауков, чтобы казаться немного женственнее...
- Игорь, ты мне рубль должен.- Давай, Вася, я тебе на эти деньги девок приведу.- Шо, таки на цельный рубль?- Я тебе таких приведу, еще и сдача останется.
— Видел прошлые тюремные соревнования? — Нет, а что там было? — Одна камера обошла другую с разрывом в два очка.
У токсикоманов жизнь каждый день играет новыми красками.
Родители моей подруги пообещали подарить ей новый iPad за то, что она перейдет из шестого класса в седьмой.Мне пообещали дать по шее, если я не стану отличницей.
Заходит в магазин бабушка, охранник её останавливает и просит показать сумку: - Прошу прощения, бабушка. Покажите пожалуйста, что у вас в сумке. - Так сумки же при выходе показывают. - Я думал, ты старая уже и не понимаешь нихуя.
Облака - это фундамент для строительства воздушных замков.
Обезьяны гораздо умнее людей: они так и не начали разговаривать - чтобы их не заставили учиться и работать.
Бабушка радовалась, что внук хорошо кушает. Но постепенно радость уходила, потому что годы шли, внук рос и продолжал проедать бабушкину пенсию.
В лесу завелся детский Робин Гуд! Он забирает у богатых и отдает маме.
Японцы, в продолжение сериала "Крым наш", приготовились снять римейк "Курила наса".
Жена спрашивает мужа:- Милый, почему ты мне не купишь норковую шубу?! Я так мерзну! Я как ледышка!- Вот по этой самой причине...
На Мосфильме снимается ремейк голливудского боевика "Железный человек". Рабочее название фильма - "Человек с железной печенью".
Объявление.Ищу работу на дому. Желательно на диване.
Идет Илья Муромец по полю. Видит - Змей Горыныч сидит. Ну, тот подкрался к нему и срубил ему голову. У Змея Горыныча две выросло. Срубил Илья ему две - четыре выросло! Срубил четыре - выросло восемь!!! И так далее... И вот когда Илья Муромец срубил 65535 голов, Змей Горыныч помер... Потому что был он 16-ти битным.
Я вот не жалею, что не закупился биткоинами, когда они стоили по 15 баксов. Потому что если бы ими закупился именно я, биткоин бы щас стоил один доллар максимум.
Теперь, после того, как Эверест в результате землетрясения стал ниже на два сантиметра, появятся люди, которые будут говорить: "Ну, мы-то покоряли еще тот, высокий Эверест".
Умирает старый еврей. Позвал к себе всю семью. –Дети мои, вы здесь? –Да –Внуки мои, вы здесь? –Да –Братья и сестры мои, вы здесь? –Да –Ежели все здесь, какого черта на кухне свет горит?
В поисковых запросах перед вводом текста надо предупреждать людей: "Все, что вы наберете, будет использовано против вас в рекламе!".
- Есть у меня опасение, что вискарь помешает сегодняшней пробежке.- С чего бы это? Главное не расплескать.
Стриптизерша Надька из Смоленского ночного клуба исполняя приватный танец не сдержалась и отхлебнула у клиента борща.
Моет новый русский сына:- Моем, моем трубочиста, чисто, чисто, конкретно, конкретно!
- "Доча, пора собираться в детский сад!".С помощью этой нехитрой фразы я могу полтора-два часа поспать утром в выходные.
Ковбой-переселенец двинулся с семьей на Запад. Построил там дом, развел живность. Потом повесил рядом с домом большой колокол и сказал жене: - Значит так. Если стрясется какая-нибудь беда, пока я в поле работаю, звони изо всех сил в этот колокол, чтобы я услышал. На следующий день он слышит, как звонит колокол, кидается на коня и скачет во весь опор домой. Влетает во двор, и жена ему говорит: - Дети стали просто несносны. Джо все время таскает Каролину за волосы, и оба так ругаются ... У меня уже нет сил. - Ну ты дура, или как? Я для этого все бросил и, как сумасшедший, пять миль скакал? Я тебе повторяю, звонить надо, если беда какая-нибудь. Поняла? На следующий день опять колокол звонит. Ковбой опять прилетает на лошади домой и слышит от жены: - Случилась беда. Джо сел на мула, ездить не умеет, оборвал все веревки с бельем, теперь надо все перестирывать... Ковбой кладет руку на кобуру и говорит: - Послушай, идиотка! Я тебе в последний раз говорю! Звонить надо, если случается что-то страшное. Если ты еще раз будешь звать меня из-за ерунды, это кончится для тебя плохо. И на следующий день звонит колокол. Опять прискакал ковбой и видит, что дом горит, жену и детей угнали индейцы, везде куры валяются, проткнутые стрелами, мул убежал... Посмотрел ковбой на эту картину и сказал: - Нет, ну вот это нормально. А то звонит, звонит...
Сидят в пабе два друга. Один после третьей кружки пива говорит:- Слушай, вот я читал, что если укусит змея, то кто-то должен сразу же отсосать. Который день хожу и думаю - ну как это поможет?
Мужик на остановке держит за руки бабу и мотает ее из стороны в сторону, подходит мент:- Гражданин! Ей же больно!- Нет, она сдохла!
Пьяный в туалете долго ищет и не может найти член.- Ох, эта жена, сколько раз говорил - взяла вещь, положи назад...
Женщина - слабое, беззащитное существо, от которого невозможно спастись...
Как выглядит яхта нового русского? - Золотые якорные цепи, малиновые паруса и мачты веером.
Говорят, что когда человек чего-то сильно хочет, это сбывается.Видимо, я не человек.
Один политический деятель другому:- Остался бы я финансистом, Борис, не лез бы в политику, все было бы в ажуре...- Эх, и не говори, Слободан.
Девушка, от вздутия живота вам эспумизан уже не поможет, только роды.
Девушку, давшую пару раз пацанам во дворе, считают проституткой.Мужчину, выпившему пару раз на работе, считают алкоголиком.И только человека, обманувшего пару раз всех, считают депутатом!
Разговаривают двое друзей:- Представляешь, ко мне вчера Танька приходила на ужин...- Ну и как, у вас с ней что-то было?- Да вообще ни xpена, такой облом!- Да ладно, посмотри на это с позитивной стороны: ты все-таки навел порядок в доме и принял душ.
Если вы смотрите телевизор, а там нет ни погони, ни катастрофы, ни кризиса, значит вы смотрите рекламу.
Вот уже тридцать два года я каждый день встаю с кровати. Это более 11600 подходов на пресс. Где мои кубики?
- Как же я ненавижу этих твоих онлайн-друзей, одноклассников и прочую заразу!- Ты же почти никого из них не знаешь!- Они опять сожгли ужин, который ты для меня готовила!
Тактика борьбы Евросоюза с ИГИЛ проста и надежна:- Сидеть и ждать, пока у них смертники закончатся...
Дело было в 1981 году, учился я тогда в МФТИ, факультет прикладной математики, третий курс. И надо нам было зачет по программированию сдать, для чего соответственно программу написать и отладить. И вот подходит ко мне однокурсник, задумчивый такой, и говорит: ``Слушай, помоги разобраться: у меня программа работает вроде, а результатов не печатает''. И протягивает мне распечатку оной программы (дисплеев и терминалов всяких тогда не было у нас). Смотрю я туда и сразу вижу, что в его программе НЕТ НИ ОДНОГО ОПЕРАТОРА ВЫВОДА! Посмеявшись немного, я объяснил ему суть дела, а он, ничуть не смутившись, спросил разочаровано: ``А ЧЕГО ОНА САМА РЕЗУЛЬТАТЫ НЕ ПЕЧАТАЕТ?'' Вот такие программеры у нас водились (третий курс, заметьте).
В обувном магазине. Жена мужу:- Посмотри, какие симпатичные лодочки!- Ты посмотри лучше на цену. За такие деньги катер можно купить!
Спрашивают Лужкова:- А что это Вы все в кепке да в кепке? Что шапку никогда не носите?- Пробовал, горит...
Муж с женой обсуждают, кого приглашать на новогодний вечер. - Ивановых позовем? - Обязательно. Такие люди милые, интеллигентные, так рассказывают всегда интересно. - А Марата? - Hу как же без Марата? Гитара, душа компании... - А Шурика? - Да ну его, зануду невоспитанного. Скучный он, ни юмора, ни вкуса, ни такта. Помнишь, как-то на групповуху его позвали? Так мало того, что пришел бука букой, так еще и весь вечер свою жену е@ал.
- Циля, ты ездила на море вместе с Сарой?- Таки да.- Сарочка так загорела, а ты такая бледная...- Ой, я тебя умоляю! К ней, кроме загара, никто не приставал!
Один доктор спрашивает другого:- Зачем ты спрашиваешь у пациентов, какие спиртные напитки они пьют? Это что, влияет на диагноз?- Нет, это влияет на то, какой гонорар я беру с них.
Вылезает червяк из спагетти и удовлетворенно говорит:- Вот это групповуха!
- Вы были в Европе?- Да я живу в Европе.- В каком городе?- В Перми.
Посылки доставленные почтой России наглядно демонстрируют принцип эксперимента Шредингера, до вскрытия посылка находится в суперпозиции, там одновременно может быть и телефон и фанерка.
- Я настолько разочаровалась в женской дружбе, что когда хочу кому-то пожаловаться на своего мужа, просто ему же и жалуюсь.
- Сделай мне минет.- Ты можешь быть хоть чуточку романтичней?- Сделай мне минет под дождем.
- Это что у тебя на лице? Это улыбка?- Ну да.- Убери. Бесит.
- Чувствую себя как компьютерная мышь: ползаю по ковру и в животе крутит.
- Одолжи червонец. - У меня с собой нету. - А дома? - А дома все хорошо. Спасибо.
Рано или поздно все получают по заслугам. Лучше получить по заслугам поздно, когда жизнь закончена, нежели рано, когда только жизнь началась.
Человек, легко поддающийся влиянию окружающих, рано или поздно покупает слона.
- А что это вдруг наша бухгалтерия стала ходить в диетическую столовую?- Они осваивают новую продвинутую диету: салатик напоказ и пару булок про запас...
- Как выходные провел?- На, зацени видяху со мной!- Но это фото, где ты на диване лежишь!- Это видео вообще-то!
- Подлец, ты использовал меня только для секса!- Что-то я не понял, а что, за 100 баксов ты еще и картошку можешь почистить?
На предстоящем чемпионате Европы в воротах с Акинфеевым будут стоять скрипач и фигурист.
- Брр, холодно...- Так закрой балкон.- Тогда коту будет душно!- Ты что подчиняешься коту?- Ну нет, я просто учитываю его интересы.
Нет ребята, только в наших гостиницах в двухместном номере может быть один стул и четыре граненых стакана.
Повыходят из своих зон комфорта и давай пить антидепрессанты.
- Когда я был молод, я не ленился пройти пять миль, чтобы влепить пощечину своему сопернику.- А обратно ты тоже возвращался пешком?- Обратно меня обычно привозили.
Посадил дед компьютер. Компьютер завис. Стал дед его тянуть. Тянет-потянет, вытянуть не может. Кликнул дед бабку, бабка кликнула внучку, внучка кликнула жучку, жучка кликнула кошку. А кошка кликнула мышку, программа загрузилась, и компьютер заработал.
- Дорогие дяденьки с ТВ! Не показывайте на ночь красивых голых тетенек! А то когда папа их смотрит - мама ложится спать не раздеваясь!
"Кто кого еще порвет!" - сказала Тузику надутая до 10 атмосфер грелка.
Вовочка из школы приходит:- Папа, тебя опять к директору вызывают!- Что опять натворил?!- Да я на перемене учительницу в сортире замочил...
Гадания на рождество: - Как девушке узнать имя своего суженного? - Проснуться в 3 часа в ночь перед рождеством и посмотреть его паспорт. - Как девушке узнать, что думает о ней ее возлюбленный? - Проснуться в 3 часа ночи, открыть дверь в подъезд и полить студеною водою ступеньки. Утром выйти провожать возлюбленного.
Тактичный человек прекрасно чувствует, когда из гостей надо уйти, а очень тактичный - когда прийти...
- Вчера перешел на зимнюю резину - с шипами.- Да у тебя же машины нет!- А я вовсе не про авторезину говорю.
Тупые люди, как тупые ножи: вроде и особого вреда причинить не могут, но бесят!
Быстрее всех эволюционируют сантехники.Каждый приходящий сантехник умнее предыдущего.Практически всегда звучит фраза "Что за тупица вам это делал".
Сижу как-то на пл.Батенькова(есть такая в Томске),жду трамвай. Здесь сходится несколько маршрутов. Лето,вечер,один,курю,настр клевый,кайф!Присаживаются рядом два пацана лет по 15-16 укуренные в тряпки. Упали на лавку и "зависли".Подъезжает трамвай,люди выходят,отъезжает. Через минуту один из хлопчиков,разлепив глаза вопрошает:"Какой трамвай был?" Еще через минуту второй отвечает:"Красный с белым" Меня "порвало".Одно плохо,был один и поделиться не с кем.
Одежда "Нирвана" никогда не рвется!
Пациент заходит к доктору, а тот ему: А я знаю с чем у вас плохо! Пациент: Ну и... Доктор: У вас склероз и сахарный диабет. С чего вы это взяли ? Доктор: У вас ширинка расстегнута, значит склероз, и на обляпаных пятнами брюках мухи сидят !
Москвичи настолько богатые, что выбрасывают одноразовые маски после пятой стирки.
Едут две женщины на машине, бац, колесо спустило. Подходят обе к колесу, одна другой говорит:- Ну вот, весь воздух вышел...Другая отвечает:- Да не весь, сверху осталось.
Почему милфхантерам нравится жаркая погода? Потому что она 35+
У дороги стоял крепко сбитый ГИБДДшник. Было заметно, что удар машины на него сильно подействовал! MULLETS
В день первого свидания:- Привет! Ну что, это утро особенно волнительное?- Конечно! Я волнуюсь почти как на первое сентября!- Ты имеешь в виду, что чьи-то ноги могут оказаться на чьих-то плечах?
Зная, сколько стоят презервативы, испытываю уважение к финансовому положению людей, которые могут себе позволить налить в них воду и бросить с балкона.
Например, если тебя плохо обслужили в ресторане, ты пишешь об этом, и потом тебя кормят бесплатно в этом ресторане, но потом ты задумываешься, а может, они просто заманивают меня, чтобы плюнуть мне в еду?
Деревенский кузнец учит нового подмастерье:- Сейчас выну из огня подкову. Как кивну головой, бей по ней молотом.Вот так подмастерье и стал сразу же кузнецом.
Люди, которые говорят, что никогда вам не врали, скорее всего, только что это сделали.
Стоят на остановке парень в спортивках и бабушка. –Сынок, куда двойка едет? –Тебе в бороду, бабуль. Ну и вырубил её нахуй.
Сержант объясняет принцип полета снаряда из гаубицы: - Снаряд летит после вылета из ствола по дуге. Один солдат спрашивает: - А если ее на бок положить, то как он полетит? - Наверное, также, - отвечает сержант. - Тогда мы можем из-за угла стрелять! - Да можем, но советский солдат из-за угла стрелять не будет!
Чувак стрижется у знакомого парикмахера. Чувак: - А я еду в отпуск в Рим. Парикмахер: - Вот говенное место! Там же куча итальянцев! А билеты уже взял? Ч: - Да, на самолет компании ``ТВА``. П: - Это самая худшая авиакомпания в мире - ни хрена летать не умеют! А где ты там будешь жить? Ч: - В отеле таком-то. П: - Да это же самое вонючее место во всей Италии! Ч: - Зато побываю в Ватикане - посмотрю на Римского Папу. П: - Ты думаешь, тысячи идиотов со всего мира не хотят посмотреть на этого старикашку? Да ты и близко не пробьешься... Через месяц чувак снова стрижется у того же парикмахера. П: - Ну как съездил? Готов спорить, что тебе не понравилось! Ч: - Да нет! Было очень классно! П: - Готов спорить, что вылет самолета трижды откладывали! Ч: - Нет! Взлетели сразу, и ко мне приставили очаровательную стюардессу. П: - Ну, а отель-то оказался дырой? Ч: - Его недавно отремонтировали и открыли, и на открытие прибыл Папа Римский. П: - Но ты, конечно, к нему и близко не смог подойти! Ч: - Напротив! Он сам подошел ко мне и задал мне на ухо один вопрос. П: - И что же за вопрос? Ч: - ``И кто ж это тебя так хреново постриг?``
Новая версия анекдота про лося, волка и медведя : Попали как-то в яму волк, медведь и заяц. Сидят там день, второй, третий. Жрать нечего, проголодались. Видят - лось на полянке траву жрет. Вылезли(!) из ямы, подошли к лосю: - мол, невпадло, проголодались мы, давай мы тебя съедим. - ну ладно, так и быть, только прочитайте сначала текст у меня на заднице, который мне в детстве вытатуировали родители. Ну короче согласились. Подходят к заднице, а лось их копытами со всей силы по мордам! Волка насмерть, медведю все зубы выбило. Медведь говорит : - а мне все пополам, нафиг мне эти зубы, я все равно читать не умею !
Мужик разговаривает по телефону с другом:- Как на жену залезу первый раз, так меня в жар бросает, а как второй раз залезу - так в холод!В комнату входит жена и говорит:- Вот ты ему и скажи, как мы живем, один раз летом, да один раз зимой!
Муж вернулся с рыбалки домой. Спрашивает с порога у жены:- Кот дома?- Дорогой, не бойся, я его уже килькой накормила!
Случилось это опять же на военной кафедре Иркутского Государственного Университета. Дяденьки-полковники по какому-то недоразумению хотели сделать из нас доблестных офицеров-артиллеристов. Идет занятие: "Стрельба и управление огнем". Занятие ведет оч-ч-чень немолодой полковник. По ходу занятия он дает нам задание, смысл которого сводится к нахождению в таблицах стрельбы нужной строчки и некоторым вычислениям для выяснения точной траектории полета снаряда. А на улице теплый сентябрь, мы - первокурсники, вырвавшиеся на волю.... Короче, работать и что-то там вычислять никому не хочется. Тогда полкаш начинает самостоятельно искать неизвестное "х". Долго-долго мусолит книжку, потом громовым голосом объявляет, что он нашел строчку. Самые сознательные начинают тихо вякать о том, что это не та строчка, но полковник уже занят вычислениями и ничего не слышит. Под конец у него остается вычислить всего ничего: 205 нужно разделить пополам. Он начинает вычисления СТОЛБИКОМ на доске и у него получается 104!!!!!!! Самый наглый из нас встает и обращается по всей форме: - Товарищ полковник, разрешите задать вопрос! Полковник, важный от того, что сделал всю работу и показал этим балбесам класс: - Задавайте, товарищ курсант. - Но ведь 205/2 будет не 104, а 102,5! После этого полковник очень долго смотрит то на доску, то на курсанта. Отчаявшись найти свою ошибку, но понимая, что она все-таки есть где-то, полкаш выдает следующую фразу, ставшую крылатой: " В артиллерии, мой юный друг, такая точность НЕ НУЖНА!!!"
Останавливает как-то гаишник фуру, а гаишник такой метр с кепкой, выходит из фуры амбал 2*2. Гаишник: Мне кажется, вы превысили скорость! Водитель: Так тебе кажется или я превысил? Гаишник: Мне кажется, вы пьяны! Водитель: Так тебе кажется или я пьян? Гаишник: Нагнитесь, я понюхаю! Водитель: Ни х"я, до куда вырос там и нюхай!
Труд сделал из обезьяны человека. Труд может уходить.
Если гора идет к вам, а вы не Магомед - пи%дуйте от нее скорее, это оползень.
Будучи студентом несколько раз выезжал "на картошку". А поскольку колхоз, которому мы наносили пользу, собирал картошки немногим больше, чем сажал, операция называлась "эксгумацией картофеля, захороненного весной".
Руки у него росли из задницы. Через прокси-сервер.
Троллейбус, лето, жарко... В первую дверь залазит женщина с маленькой девочкой. Девочка противно гундит: — Мама, купи шоколадку. — Нет. — Ну, мама, ну купи шоколадку! — Нет, тебе нельзя . Девочка выходит на середину прохода, упирает руки в боки и заявляет на весь троллейбус: — Если не купишь, я скажу бабушке, что ты у папы писю сосешь!!! Все ржут, водила останавливает, женщина , вся красная , выпрыгивает из троллейбуса. Через пару остановок залазят Мужчина с маленьким маленьким мальчиком. Мальчик начинает гундеть: — Папа , купи шоколадку.. Все пассажиры — в лежку. Мужик оглядывается, ничего понять не может. Шофер , лежа на руле от хохота, в микрофон: — Мужик, лучше купи шоколадку
Таможенник поднимается на корабль для досмотра. - Наркотики есть? Хозяин корабля отвечает: - Есть. Вот, пожалуйста (достает чемодан). Вот героин, вот кокаин. Все аккуратно упаковано,вот шприц готовый. Таможенник, вытаращив глаза: - А может, и оружие есть? Хозяин (достает другой чемодан): - Вот макаров, вот калашник ,вот патроны к ним. Все как надо. Таможенник с усмешкой: - Наверное, и валюта есть? Хозяин достает третий чемодан: - Вот миллион долларов, пожалуйста. Таможенник, ничего не понимая: - И это все ваше? Хозяин: - Нет, это ваше. Мое в трюме.
Абрам: - Сара, вы знаете, что ваш Изя редкий педераст?Сара: - Вы видели, с кем он встречается?Абрам: - Я видел как он паркуется!
Программа "Клуб путешественников". Юрий Сенкевич:- В Индии найден мальчик, которого с самого младенчества воспитывали слоны. Если бы вы только видели, как быстро и как ловко он таскает бревна без рук!
Молодые хотят найти - старики не потерять.
Чужой выбор удивляет сразу, свой - позднее, но больше.
- Ох, и силен Васька в шахматах, вчера одной левой мешок ферзей поднял!
- Чем пессимист отличается от оптимиста?- Когда пессимист замечает, что его расходы начинают превосходить его доходы, он старается урезать расходы, а оптимист - увеличить доходы.
Дочь, только что вышедшая замуж, звонит матери:- Мама, а что ты делаешь с обедом, который не понравился папе?- Оставляю ему же на ужин!
Это что ж, теперь после курения на балконах и ссать в лифтах могут запретить?!
Экс-президенту Украины Петру Порошенко предъявлено обвинение в государственной измене после того, как стало известно, что за увольнение генпрокурора он потребовал от Джо Байдена всего один миллиард долларов. И это в период, когда страна остро нуждалось в деньгах.
Всегда держите бутылку шампанского в холодильнике для особых случаев - иногда особым случаем может оказаться то, что у вас есть бутылка шампанского в холодильнике!
Мужик встречает хорошего знакомого с беременной женой и, показывая на ее живот, спрашивает:- Ну и когда?- Семь месяцев назад, ночью.
Врач слушает пациента:- Дышите! Не дышите! Дышите! Не дышите! Не дышите! Не дышите! Выносите! Следующий!
- Долго вы с бывшей женой прожили в браке?- Со второго айфона до пятого.
На приеме. Врач - пациентке:- Вы что предпочитаете - меньше, но чаще, или больше, но реже?- Толще и глубже!- Хм, любопытный режим питания...
Штирлиц по ночам любил храпеть. Но Храпеть не любила Штирлица.
- Как живут в России?- Иногда выпивают от нечего делать, иногда что-то делают от нечего выпить...
Было у Сталина два танка и он катался на них по очереди. Очередь возмущалась, но не расходилась.
- Не могу найти слов, чтобы выразить как ты хорош!- Спасибо! Ну, хотя бы попробуй...- Ну, ладно, могу цифрами: 3 балла из десяти...
Муж - жене:- Ну, вот скажи, сколько бы мы не были на свадьбах, я не помню, чтобы подавали горячее.Жена:- Это все потому, что когда подают горячее, ты уже ничего не помнишь.
В Испании существует традиция, когда рождается ребенок, на оживленную улицу выливают ведро кипятка. Что люди скажут, так и называют ребенка. Поэтому они все Хулио, Педро и Кончиты.
Зомби-апокалипсис начался. Мертвые восстали и отдали свои молчаливые голоса, чтобы выбрать в президенты своего.
Сара причитает: - Абрам, ну как ты мог сломать новый стул, как ты мог испортить новую люстру. Нет, мое сердце не выдержит, ты, что не мог повеситься в другом месте?
Москва, Кремль.- В Хабаровске прошел многотысячный митинг в поддержку арестованного губернатора. Что будем делать?- Надо объявить, что его возили в Москву на обнуление и вернуть обратно.
Правило №2: не смотреть в телескоп на Солнце оставшимся глазом.
Жена пообедала вместе с мужем в ресторане, просматривает счет:- А это что еще такое: "Колготки женские"?- Вы бы, чем возмущаться, лучше бы заставили мужа хотя бы ногти постричь, раз уж руки ему распускать разрешаете.
Как много нам открытий чудных... Готовит виски натощак.
Спать так с королевой, стреляться так с Пушкиным.
- Голосовать ходил?- Ходил.- А смысл?- Врач сказал, что смысл в развитии мелкой моторики.
Сын возвращается со школы, папа:- Как успехи в школе, сын?- Хорошо, пап! Сегодня по результатам годовых контрольных продлил контракт с пятым классом еще на год!
Верно говорят, что мировая политика не укладывается в рамки простой математики: здесь Большая Восьмерка может состоять из Большой Семерки и Большой Шестерки.
Журналист на футболе опрашивает болельщиков, какая их любимая команда.- Моя - "Шахтер".- Моя - "Спартак".Подходят к офицеру:- А у вас какая любимая команда?Офицер:- Моя любимая команда "Смирно!".
Пьяный ассенизатор споткнулся и упал в выгребную яму. Так сказать, целиком погрузился в работу.
Катя не умела целоваться, и на первом свидании ей пришлось заниматься сексом.
- Пойдешь на кухню, захвати печенек.- Печеньки захвачены, мой командир!
Пришел народ после Пасхи в магазины, глянул на цены и понял, что пост продолжается.
Оказывается, все космонавты дают расписку хранить в тайне, что Земля плоская и не вертится.
Последние слова алкоголика:- Я свою дозу знаю.
На пути к желанию хорошо учиться я споткнулась об интернет и очередной сериал.
После свадьбы: - Знаешь, дорогой, я не могу сразу отказаться от своих девичьих привычек. - И не надо! Продолжай брать деньги у своего папаши.
- Путин сказал, что в этом направлении мы впереди планеты всей.- А он не уточнил планету?
Меня бесит, как мухи потирают передние лапки. Как будто они что-то задумали и мне пи$дец.
Хотите, чтобы ваши глаза были большими и выразительными? Тужьтесь!
Последний шанс завоевать его - это прийти на свидание без трусов, а то блистать своим умом я уже запарилась!
Церковники сообщают, что молиться в чужих храмах все-таки можно, но желания исполнятся не будут.
Российское здравоохранение лучшее в мире. Но только при условии, что ты здоров.
Петька спрашивает у Василия Ивановича.- Кто по твоему, дурак?- Это человек, который выражается так, что другой его понять не может. Понял?- Нет...
Русский, африканец и украинец спорят о Боге. Русский: — Бог точно из России. Не зря говорят, что мы - русские, а с нами - Бог! Африканец: — Нет-нет, Бог точно из Африки, ведь оттуда и пошли первые люди Украинец: — Хлопцы, ну какие могут быть споры о национальности творца, создавшего целую планету из сала...
Меня обидеть легко. А вот незаметно подобраться - очень сложно.
- Слышал, обещают сильное похолодание.- Синоптики?- Хуже, энергетики!
- Ученые установили, что птицы из теплых краев возвращаются гораздо быстрее, если к ним привязать резинку...
Одна белка случайно попробовала пиво и поняла, зачем она всю жизнь собирала орешки.
Бьет себя пяткой в грудь.
Решил еврей жениться на русской. Ему товарищи и говорят:- Зачем ты это делаешь. Лучше женись на еврейке.- Так ведь еврейки болеют.- А русские разве нет?- Но русских не так жалко.
Дорогие космонавты, не бойтесь, что ваша ракета может взорваться: в таком случае у вас появится уникальная возможность побывать на нескольких планетах одновременно!
Обыск Анатолия Вассермана, задержанного на границе Белоруссии, продолжается четвёртые сутки
30 лет и 3 года лежал на печи Илья Муромец… Такого бодуна Русь еще не знала! Сашок
- Как Вы давно работаете на этом заводе?- С тех пор, как они припугнули меня, что если я не буду работать, то они меня уволят.
Уважаемые соседи!Если вам нравится песня - ударьте 1 раз по батарее.Если нет - 2 раза.Следующий трек - 3 раза.
Только три вещи в жизни могут привести в ужас настоящего мужчину утром: некрасивая незнакомая женщина в постели, чужое лицо в зеркале и отсутствие портмоне с паспортом и водительскими правами.
Уже восьмой раз пастер Шлаг выкидывался из окна. Яд все не действовал.
У пустого человека - что на уме, то и на языке, у злого - что в голове, то и в анализах.
В джунглях туристы захвачены в плен, быть им рагу или пловом. Люди все время хотят перемен, будучи к ним не готовы.
- А ты сейчас в чем?- В автобусе.- Я нежно снимаю с тебя автобус...
Бабушки, работающие на птицефабрике, сами несут яйца.
- И как девочку назвали?- Аврора.- Богиня утренней зари...- Вот все так говорят, а дедушка заладил: крейсер, крейсер...
Для изгнания бесов детей возят в самолетах. Когда самолет поднимается высоко в небо, ребенок становится ближе к Богу, и бес начинает выходить из него с адскими криками.
С друзьями гуляли, было достаточно поздно, недалеко от Макдональдца...- Интересно, а Макдональдс работает?- Окошко работает.- Я не буду писать в окошко.
А потом мы пошли в ЗАГС и поставили государство в известность о том, что спим вместе...
Штопор приходит к вилке и говорит: "Дорогая, я опоздал, ну ты же знаешь, какие везде пробки!".
- Кто вчера два компа в одном отсеке на ночь оставил включенными?!- Ну я, а что случилось?- Когда я сегодня пришел утром, там была куча пищащих калькуляторов.Иди разбирайся - они материнскую плату требуют!
Из новостной ленты: "Две учительницы арестованы за групповой секс с учеником".Вот он! Единственный счастливый школьник за всю историю человечества!
Перед венчанием жених подходит к священнику, протягивает ему сотню и грит: - Святой отец, вот вам сто баксов, а вы, пожалуйста, опустите слова "клянешься ли ты быть верен ей до гробовой доски" из вашей речи ко мне. И вот церемония. Пастор обращается к жениху: - .....бла-бла-бла.... клянешься ли ты быть верен ей до гробовой доски? Тот сквозь зубы: - ..Дда! - Объявляю вас мужем и женой!!!! После церемонии муж хватает пастора за грудки и шипит: - Ты старый осел, какого хера, я ж дал тебе сотню!? - А она дала больше....!!!
Живешь в сверхдержаве - сверхдержись!
- Дорогой, можешь со мной поговорить?- Милая, я в роуминге, мне дорого по мобильному говорить.- Ладно, тогда слушай...
- Милый, я тут - в боулинг-клубе. Мой шарик попал в барную стойку. Срочно приезжай!- Ну и что там?- Страйк!
- А ты правда пришла ко мне из сказки?- Да.- А из какой?- Из доброй.- Выгнали?
- Ты башню Пизанскую видел?- Да.- Путин наклонил.
Приходит в церковь мужик и грит: - Помогите, Христа ради! Четверо детей у меня! Ну ему дали грамульку денег. На следущий год он опять пришел, грит, пятый родился. Ему опять подсобли. Через год он опять приперся: шестой родился. Тут уж его на хрен послали. - Как вы можете!? - грит мужик, - Дети это дар Божий! - Ну и хули!? - отвечают ему, - Дождь и снег тоже дар Божий! Ты же резиновые калоши одеваешь!
Идет г@#$о на войну. Навстречу другое г@#$о. Второе спрашивает у первого: - Ты куда идешь? - На войну. - Возьми меня с собой! - Пошли. Идут вдвоем дальше. Навстречу по#$с. Он у них спрашивает: - Вы куда идете? - На войну. - Возьмите меня с собой! - Не, не возьмем, нам крутые ребята нужны!
- Хватит пить!- А я и не пью, я дезинфицирую душевные раны!
Пилот Формулы-1 Петров никак не может поменять на своей машине летнюю резину на зимнюю. Он по привычке уезжает из шиномонтажа через 10 секунд.
В общежитии нашего института висят правила поведения для проживающих. Кроме запретов на употребление электронагревательных приборов и предупреждений о недопустимости поздних приходов, есть и такая нелепая строчка: "В комнатах общежития запрещается распивать спиртные напитки". Трудно выкроить хотя бы минуту за целые сутки, чтобы нельзя было найти комнату, в которой бы такие вот напитки распивались. Администрация изредка гоняет студентов, если в результате распития происходят события, угрожающие своими последствиями размеренной жизни ответственных работников. Они указывают на выписку из правил, грозят выселением и заставляют писать объяснительные, после чего пытаются привлечь к исправительным работам. Однажды солнечным осенним утром директор студгородка направлялся привычной дорогой к своему месту работы, когда вдруг прямо перед его носом в асфальт встряла кроватная сетка, выброшеная из окна общежития. За ним на расстоянии десяти шагов следовала комендант этого убежища, и она имела возможность пронаблюдать сию притчу в действе. Опешевший директор оглянулся по сторонам, обнаружил коменданта и крикнул, чтобы разобрались и наказали виновных, при этом правая щека его подергивалась (по словам коменданта). Первое, что нужно было определить - этаж, с которого вылетела сетка. Афанасьевна взглянула на пятиэтажное здание, провела в уме вертикальную линию из возможных точек вылета, сразу отбросила первый и второй этаж, на третьем живет семейная пара, на четвертом окно открыто, на пятом закрыто. Вошла в общежитие и поинтересовалась у вахтерши, как прошел вечер. "Ти хлопци, шо з четвэртого, усю ничь бигалы та бигалы туды-суды, пьяни, оруть. Я йим говОрыла." Афанасьевна со своими помощниками зашла в 423 комнату (четвертый этаж). Разруха там стоит полнейшая: стол перевернут, пустые бутылки разбросаны по всей комнате, и на трех кроватях спит шесть человек. Всех разбудили. Предварительный опрос никаких результатов не дал. Заставили всех писать объяснительные. Основная тема - Кто выбросил сетку из окна, и Как это все происходило в подробностях, и между делом - Почему такой беспорядок в комнате и Кто разрешил распивать спиртное в комнате. Вот приблизительное содержимое нескольких объяснительных: "Утром кто-то постучал в дверь и после вошел в комнату. Глаза открывать я не стал. Слышал как что-то упало в комнате, потом еще какой-то шум. После этого снова уснул. Беспорядок по всей видимости навел пришедший, который принес с собой бутылки и разбросал их по комнате. А пить в комнате мы и не думали." "Вчера у моего товарища был день рождения. Мы отмечали праздник в лесу, а пустые бутылки принесли с собой , чтобы сдать, когда возникнет недостаток денежных средств. После употребления спиртных напитков спал очень крепко и ничего утром услышать не смог." "Проснулась я утром от того, котoрый очень громко вошел в комнату. Незнакомый молодой человек высокого роста направился к окну, по дороге упал вместе со столом, а потом встал и выбросил сетку из окна. Я пришла в гости и ничего про распитие спиртных напитков не знаю." "К нам в комнату вошел парень, которого я этим утром видел первый раз. В состоянии аффекта он подошел к окну и выбросил из него сетку. Когда он осознал свой поступок, он молча повернулся и ушел в неизвестном направлении." Надо признать, что компанию застали врасплох да еще и не очень-то в трезвом рассудке, отчего эта жуткая несогласованность объяснений. Афанасьевна погрозила привлечением к строительным работам за дачу лживых показаний, уточнила, у кого вчера был праздник и не он ли выбрасывал сетку. Переглядываясь между собой, жители и гости комнаты пытались сказать "НЕТ". Тем временем помощники Афанасьевны опросили соседей и сказали "ДА". Афанасьевна вполне резонно спросила тех двоих, почему же они написали о ком-то незнакомом, если хорошо знают этого человека. ОНА ответила, что не разглядела со сна, а он заставил перечитать его опус и подтвердил, что действительно видел первый раз не вообще, а этим утром. Оставалось найти виновника торжества. Сам виновник в это время спал под дверью деканата. Понятливый зам.декана помог перебраться в буфет, откуда виновника повели обратно в общежитие. После предъявления обвинения в покушении на жизнь директора студгородка, заставили писать объяснительную "Вышло упущенье Выбросил я сетку Я прошу прощенья Что не очень метко " С первого раза не вышло. Отправили спать и наказали после прийти - и все до мельчайщих подробностей: с кем, фамилии и т.д. "Проснулся я утром и неожиданно для самого себя вспомнил, что сегодня у меня день рождения. День выдался солнечным. "Прекрасная погода!" - подумал я. - "Хорошо было бы выбраться на природу." Пошел прогуляться и обнаружил на Лесопарке в одном из ларьков вино "Гроно" по 2.20. Это дешево, и на вкус оно не слишком противное. Прикинул количество приглашенных. На каждого по бутылочке - в самый раз. Приобрел необходимое количество вина и позвонил своим товарищам из сельскохозяйственной академии. На празднике не было ни души из общежития, поскольку я не хотел никого отвлекать от учебы. Когда я дождался гостей, то оказалось, что присутствующих меньше, чем приглашенных, т.е. на каждого уже приходится чуть больше вина. С наступлением темноты проводил гостей и вернулся в общежитие вовремя, не нарушая правил проживания. Оказавшись в своей комнате, электронагревательными приборами не пользовался, а раздевшись до нижнего белья, разместился на кровати и уснул. Проснулся рано утром от жажды и пошел за пивом нa Лесопарк, все еще пребывая в состоянии алкогольного опьянения. Вернувшись в общежитие, решил зайти к своим товарищам на четвертый этаж. Постучался, вошел и увидел, что все еще спят. В комнате было душно, и я решил пробраться к окну и глотнуть свежего воздуха. По ходу движения я не заметил раскинувшейся между двух кроватей кроватной сетки. По этой причине я споткнулся о нее и стал падать. Пытаясь сохранить равновесие, я схватился за край стола, стоявшего поблизости. Стол рухнул, с него посыпалась посуда, а я продолжал падать. Почему-то не выставил руки вперед, за что поплатился частью лица, которую после соприкосновения с сеткой можно было назвать стесанной. Я поднялся и в приступе невыносимой боли выбросил сетку из окна, предварительно убедившись, что под окнами никто не проходит." После этого я зимой как-то очищал дорогу от снега, а объяснительную до сих пор зачитывают старостам первокурсников, показывая с чем приходится сталкиваться ответственным лицам.
Если в Апорте ввести для поиска слово "вантуз", то первое, что он находит - ТУРИСТИЧЕСКОЕ АГЕНТСТВО "ВАНТУЗ". Счастливого пути, как говорится :))
- После новогодней речи Президента россиян не покидает всеобъеблющее чувство уверенности в завтрашнем дне...- Может, всеобъемлющее?- Нет.
Министр экологии, после назначения на этот пост, поклялся вывести всех на чистую воду.
- Я беременна!- Поздравляю! А кто отец ребенка?- Ну, знаешь! Если меня еще можно обвинить в легкомыслии, то в любопытстве - никогда!
Приходит мент домой под утро, жена его спрашивает:- Ну и где же ты был?- Ты не поверишь, в засаду попал...Из комнаты выглядывает тесть:- Ну и как, засадил!?
Священник спрашивает у Вовочки: "Вовочка, ты молишься перед едой?" Вовочка отвечает: "Нет, моя мама хорошо готовит"
Объявление в роддоме: "К присутствию при родах допускаются только отцы, присутствовавшие при зачатии".
Может быть, ввиду непересыхающего потока попадающих под следствие топ-менеджеров корпорации "Роснано", стоило бы переименовать ее в "Роснары"?
- Скажите, что вас обрадовало в последнее время в Москве? - Ликвидация "Global USA"! - Но это же всего лишь сеть магазинов! - Я знаю, но надо же с чего-то начинать!
Добрый доктор Айболит, когда только закончил ветеринарное училище, устроился в зоопарк. Однажды он заметил, что у одного из слонов начинается простуда, и налил ему в ведро с водой подогретого красного вина. На следующее утро слон был в отличном состоянии, но простуда началась еще у двух слонов.
Одна улитка говорит другой:- Я тут дачу присмотрела, там такая капуста уродилась.- Да ты чего?! Там же собака сторожевая, злющая.- Ой, да знаю я ее. Она такая неповоротливая, пока чухнется - а нас уже и след простыл.
Если бы большинство всегда было право, то Солнце до сих пор вращалось бы вокруг Земли.
- А вот и Филипп Киркоров. Скажите, Филипп, что вы в жизни больше всего любите? - Я люблю Аллу Борисовну Пугачеву. - А чем вы занимаетесь в свободное время? - Я люблю Аллу Борисовну Пугачеву. - А чем вы зарабатываете на жизнь? - Я люблю Аллу Борисовну Пугачеву.
- Почему вы грабите этот магазин?- Я протестую против расизма!- Как вы определили, что в магазине работают расисты?- Они требуют, чтобы я заплатил за покупки, что это такое, если не расизм?!
- А у меня котенок все ест, только стоит мне сказать: "Ешь, а то Шарику отдам"!- Жадный?- Нет, за себя боится!
— Чем отличается феменистка от холодильника? — Холодильник не пишет на тебя заяву, когда ты достаешь из него сосиску
Дедушка Фрейд объяснил бы вам, откуда у Президента такая страсть к нанотехнологиям.
Когда Бог раздавал мозг и совесть - я стояла в очереди за ногами и сиськами, но они закончились, и поэтому мне достались только ж@па и приключения...
Плакат в одной воинской части войск связи: "За надежную связь без брака".
- Слушай, а у слова "борьба" есть какой-нибудь другой смысл.- Нет, точно. А из-за чего возник вопрос?- Понимаешь, постоянно слышу: борьба с коррупцией, борьба с коррупцией.А в жизни вижу другое, вот и подумал, может просто русский язык не очень знаю.
70% детей не верят в трезвого Деда Мороза.
Сержант собирает солдат и говорит:- Кто поедет на картошку?Два человека выходят вперёд. Сержант почесав затылок:- Хорошо, а остальные пешком пойдут.
- Пап, а когда можно считать человека взрослым: когда он пошел в школу или когда ему нравится Светка?
- Что такое любовь с первого взгляда?- Увидели друг друга в первый раз и тут же сразу занялись любовью!
Меховой салон в центре Одессы. Жена, примеряя очередную шубу, спрашивает у мужа:- Абрам, посоветуй, может эту шубу мне?- Не знаю, дорогая, не знаю. Здесь все советы такие дорогие.
У мальчика c cиняком под глазом cпpашивают:- Ты что такой обиженный?- Я вчеpа к папе подошел и cпpоcил котоpый чаc. Папа cказал: "Девять", а другие два дяди сказали: "Вист".
Девочка до недавнего времени умела говорить только "баба", "мама", "папа", "дядя". Но вот она выучила слово "кака" и теперь может выражаться вполне осмысленными законченными предложениями.
49% несчастных случаев происходит после слов: "Смотри, как я могу!".А остальные 51% - после слов: "Херня! Смотри, как надо!".
Жизнь не шахматы... здесь одного мата мало.
В параллельной вселенной уму-разуму учат шизики, наркоманы и извращенцы. А, нет, уже в этой.
Ваша жена не просыпается даже после истошных воплей будильника? Не беда! Просто поцелуйте ее и шепните нежно на ушко: милая, пора вставать. И прибавьте любое чужое женское имя!
Врач, разглядывая историю болезни:- Ваш муж совершенно здоров. Это подтверждают все анализы и рентгеновские снимки.- А нельзя ли, доктор, чтобы я была совсем спокойна, сделать вскрытие?
Каpапетян позвонил на аpмянское pадио: - Угадайте загадку: ``За ста зубами огpомный, но нестpашный звеpь спpятался``. - Hе знаем. - Да это же молния на моей шиpинке. - Хоpошо, за 100 долларов мы pасскажем эту загадку по pадио. - Hо за что 100 долларов? - За pекламу.
Двое разговаривают... - Ты че такой грустный? - Да вот вчера вечером с девушкой встретился, так классно погуляли, то-се, так она трахается классно... - Ну и что, забыть не можешь??? - Да нет... вспомнить...
Беспечность - компьютер подключен напрямую к сети 220 В.Осторожность - компьютер подключен через сетевой фильтр.Предусмотрительность - компьютер подключен через ИБП.Паранойя - к компьютеру подключен дизель-генератор.
Британские ученые открыли, что веселящий газ помогает от депрессии.Расскажите же им уже кто-нибудь про водку.
80% проблем решаются сами по себе, а 20% не решаются совсем. Так что не суетитесь...
Встpечаются двое пpиятелей: - Почемy ты пеpестал встpечаться с Татьяной? - Потомy что пpи поцелyе почyвствовал вкyс табака. - Так она же не кypит! - Вот и я о том же.
- Блюда моей жены прямо на языке тают! Опять, зараза, в морозилку борщ поставила!
Я приличная девушка - до свадьбы готовить не буду...
Цивилизованный запад всегда готов помочь деньгами и оружием любому подонку, лишь бы насолить России...
- Если будут проблемы, у тебя ведь мой номер есть?- Есть!- Удали...
Пришла одна баба к врачу. - Доктор, мне кажется, что я нимфоманка! - Ну, что ж, я вам помогу, но мои расценки 50 долларов в час...! - А сколько за ночь?
Школьник пропустил день занятий. Учительница просит объяснить, в чем дело. Мальчик говорит:- Так я корову к быку водил.- А что, папа не мог?- Папа, конечно, мог бы, но у быка это лучше получается.
В аптеке: - Дайте мне что-нибудь от последствий. - Вам что, презерватив? - Нет, уже памперс.
- Сколько требуется извращенцев, чтобы ввернуть лампочку?- Всего один, но зато потом потребуются три доктора, чтобы ее достать!
Надпись на надгробии: "Родился и умер от порваного презерватива".
- Сынок, не убежит твой Интернет, обед на столе, садись кушать!- Мама, да, иду, сейчас, через пять минут!- Сынок, борщ остынет, иди кушать!Сын идет на кухню, а мать садится за компьютер со словами:- Повелся, малец!
Мужик рассказывает знакомому:- Как-то раз иду я пьяный ночью по улице, не заметил канализационного люка и провалился прямо в дерьмо.- И глубоко?- По щиколотку.- А, ну это еще не страшно.- Может и было бы не страшно, если бы не головой вниз!
Для людей, проектирующих и строящих ступеньки в полтора шага в аду заготовлено отдельное место. Собственно, они там проектируют и строят ступеньки в полтора шага.
Уже прошли те времена, когда швыряли яйца в кое-кого, пришло время - их отрывать!
Выпивают два мужика:- Вась, ты меня уважаешь?- Уважаю.- И в разведку бы со мной пошел?- Нет, в разведку бы не пошел.- Почему?!- Да неохота...
- Задолбался, забегался, долбаная работа, жопа в мыле!- Ну не грусти, это лучше, чем наоборот: мыло в жопе...
Нравится мне, что везде стоят дозаторы с антисептиком! Не то, чтобы я сильно заботился о здоровье, просто люблю зловеще потирать руки.
Наступление второго тура выборов - это всегда результат недоработки властей по фальсификациям первого тура...
Презерватив - это такой предмет, который не пригодится, если он у тебя есть, позарез нужен, когда его у тебя нет, а если он у тебя есть и ты не смог его использовать, то всегда найдется жена, которая обнаружит его у тебя в заначке!
Если на внутренней стороне деревенского сортира наклеить газету, то сколько раз вы будете там сидеть на корточках, столько раз вы будете читать одну и ту же статью.
Новые женские трусики "Матрешка" - утоми мужика!
Шадхен приводит жениху невесту. Жених смотрит на нее критическим взором и говорит шепотом шадхену: - Что-то она старовата и не очень красива. Посмотрел, посмотрел и добавляет шепотом: - Да еще и хромая. Через некоторое время добавляет, опять же шепотом: - Я слышал, у нее родители бедные. Шадхен в ответ громко: - Можешь не понижать голос, она еще и глухая.
Вся жизнь - эспрессо, а ты в нем буква "к".
Следуя рецепту "Добавляем плавленый сыр, хорошенько перемешиваем и включаем медленный огонь", я полчаса варил российский сыр "Дружба", но он так и остался кубиками.
Лекция по теормеху. Лектор:- Представим себе трехмерный объект в форме параллелепипеда, установленный на четыре моноциклических агрегата. Иными словами представим себе телегу.
Учитель химии был доставлен в больницу и после оказания помощи помещен в палату. Сосед интересуется:- Автомобильная катастрофа?- Нет, опечатка в учебнике химии...
- Тебе с людьми нельзя работать, ты гавкаешь на всех!- Да?! А собака, между прочим - друг человека.- Ты не собака, ты - с@ка!
- Ребята, вы откуда будете? - Мы из горлА будем...
Рано или поздно дети последуют вашему примеру, а не вашим советам.
Розу Марковну ласково называли "Доска почета", потому что на ней побывали лучшие работники предприятия.
- Когда вы видите выпускника филологического факультета, что вы обычно ему говорите?- Две картошки и Биг Мак, пожалуйста.
Даун приходит на медкомиссию в военкомат с лошадью. Врачи интересуются у лошади:- Что приперлась?- Ничего не могу поделать: в кавалерии хочет служить!
Маленький ежик бежит и хохочет, Ёжику травка пипиську щекочет, Травка закончилась, гравий пошел, Ёжик домой без пиписьки пришел
Больше всего при удаленной работе мешают крошки в постели. Те две очаровательные крошки, с которыми ты самоизолировался.
- Неужели я кажусь такой глупой?- Понимаешь, милая, все не так просто. Меня все время одолевает предчувствие, что глупой ты вовсе не кажешься.
Вчера пропустил кота на пешеходном переходе. Сегодня собаки поселились в детском домике на игровой площадке. Боюсь, завтра крысы в домофон позвонят.
Меньшинство женщин, у которых не болит голова, вызывает презрение у большинства своей развратностью.
Алкоголь не решит ваших проблем. Впрочем, как и молоко.
Парень в супермаркете пробивает на кассе: 1 пакет молока, 1 йогурт, 1 комплект одноразовой пасуды, 1 тюбик пасты и 1 зубную щетку. Кассир - молодая девушка, глядя на все это: - Ты, наверное, Один.... Парень: - Да, а как вы узнали? - Так у тебя сын Тор
Сколько нашего чиновника ни корми, он все равно на Запад смотрит.
Жена вносит торт с 19-ю свечами. - Что мы сегодня отмечаем? - удивился муж. - Сегодня исполнилось 19 лет, как ты купил мне шубу.
Сидят две блондинки и обсуждают теорию относительности атомных частиц второго порядка, к ним подходит мужик... - Так, шухер, обсуждаем телесериал...
Звонили из рая, сказали, что у них пропало триста тысяч избирательных бюллетеней.
Новый русский на таможне спрашивает у своего водителя:- Что там это чмо в фуражке говорит?- Он говорит - "пошлина"!- Ну так и пошли его на!
Девушки! Милые! Хотите романтики? Посмотреть на звезды, полежать под звездами? Поезжайте в Голливуд!
- Должен извиниться перед вами, мадам. Я узнал, что моя курица повредила ваши помидоры.- Не волнуйтесь, месье, моя собака загрызла вашу куру.- О, это прекрасно - ваша собака попала под мой автомобиль.
В рекрутинговом агентстве:- Я ищу работу.- А что вы умеете?- Ничего.- Места в Госдуме уже заняты, попробуйте в футбольные тренеры податься.
Я скучаю по тем счастливым временам, когда мы были умнее наших телефонов.
Командировочный из России приехал на Украину. Вечером решил развлечься. Привел к себе хохлушку. Только вставил дивайс, а она со стоном: - Во-дыыыы.... Командировочный вскакивает, тянется за графином, она тащит его к себе: - Та нi, дурень! Воды туды-сюды, туды-сюды....
- Бабуль, зацени мой новый лук!- Чего заценить?- Ну, я покрасилась, новое платье купила...- Это-то я вижу. А лук-то репчатый или зеленый?
Опаздывает Вовочка на урок, учительница спрашивает:- Почему опоздал?- Картошку жарил.- Молодец, маме помогаешь, садись.Тут снова открывается дверь, заходит растрепанная девочка, учительница спрашивает:- Картошкина, а ты почему опоздала?
- Милая, ты спишь?- Да нет, так, валяюсь...- Милая, я жрать хочу!- Я сплю!
Ночь. Плацкартный вагон скорого поезда Луганск - Москва. В вагоне на соседних полках спят две женщины бальзаковского возраста. Точнее говоря, в вагоне спят ТОЛЬКО эти две женщины, ибо они храпят настолько сильно, что все остальные - всего лишь армия болельщиков, вынужденных ожидать конца спектакля. Внезапно наступает момент истины: одна из храпящих женщин все-таки просыпается. С ужасом отпрянув от безмятежно храпящей соседки, она восклицает: - Да что ж тут за крокодил такой лежит?!!!! И все пассажиры верхних полок катятся со смеху на пол...
- Говорят, скоро будет конец света.- Ладно, убедил. Наливай.
- Папа, а что такое нанотехнологии?- Нанотехнологии - это то, что позволяет создать такой автомобиль, который за одну наносекунду может разогнаться до скорости 1 нанометр в наночас.
После выхода из отпуска в голове всегда всего лишь одна мысль:- Может, уволиться к чертовой матери?
- Это служба спасения?- Да.- У меня в квартире шаровая молния.- В комнате?- Нет, на кухне.- Рядом с окном?- Была около плиты.- А сейчас?- За столом сидит. Кофе пьет. Сука.
Так часто приходится доказывать своему компьютеру, что я не робот, что уже начинаю в этом сомневаться.
Разговор двух подруг.- Вчера предложила встречаться своему гинекологу.- А он что?- Сказал, что работу на дом не берет.
- Почему орет ваш ребенок? Чего он хочет?- Он хочет орать!
Два термита заходят в ресторан. Официант: - Что будете заказывать? Термиты: - Столик на двоих.
Если мужчины сильнее женщин, то почему у мужских персонажей в играх возникает необходимость в полном обмундировании, тогда как женщины обходятся одним лишь бикини из кольчуги. Шах и мат!
В пронизанном лучами восходящего солнца прозрачном утреннем лесу, на самом кончике нежного лепестка ландыша, переливаясь всеми цветами радуги словно крошечный бриллиантик, висела капелька МОЧИ.
Кипит наш разум обнуленный.
Для борьбы с публикацией в интернете вопросов и ответов к ЕГЭ чиновники пошли на хитрость. С будущего года вопросы, как и прежде, для всех часовых поясов будут одинаковыми, а вот правильные ответы - разными.
- Скажи мне, какой у тебя автомобиль, и я скажу, кто ты.- А если я скажу, что у меня несколько автомобилей?- Скажи мне, что у тебя несколько автомобилей, и я ненавижу тебя, тварь!
Ничто не дается так дешево, как хочется.
Гламурная внучка приехала в село к бабушке и спрашивает:- Куда у вас здесь ночью можно сходить?- У ведро.
Вчера произошло! Без обмана! Сижу на работе за компом, a рядом за тем же столом моя коллега дыроколом пытается очень толстую кипу бумаг пробить. Кипа не поддается. Тогда она встает и всей своей массой на нее давит (а весит она далеко за центнер). Наконец, с грохотом дырки проколоты. Она падает на стул, стол качается, даже с моего монитора падает защитный экран. Все ржут. Этот экран упал одним углом прямо на клаву. Пока я его поправлял и ставил на место, все прикалывались. Смотрю на монитор: там напечатано: ЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁ ... без комментариев :-))
Самая надежная часть в отечественном автомобиле - импортная магнитола...
- Прости, но я не занимаюсь сексом без чувств.- А как же жалость?
- Друзья, коллеги! Это огромный успех! Мы открыли новый химический элемент!- А какой период полураспада?- 26 лет.- Давайте назовем его Конституций.
Оскорбления человека по фактору внешности - самое глупое оскорбление, потому что человек не выбирает, каким ему родиться.
Я ненавижу людей, которые стучат в дверь и рассказывают, что я могу спастись, а иначе я буду гореть. Глупые пожарные.
В Омске суд наказал мужика, который на своей "Газели" бесплатно возил односельчан. Логично. А то так начнут самостоятельно людей перевозить, дороги ремонтировать, детские площадки строить. Потом додумаются спросить: "А нахрена нам вообще такая власть?".
Неважно уметь хорошо работать, важно уметь хорошо доложить.
Правильная футболка-оберег москвича по выходным дням должна быть с надписями: "Я за Путина!", "Майдану нет!", "Иду из магазина".
- Сейчас зайду к тебе в гости. Приготовишь чайку?- Бл@, где я тебе ее найду? Давай тогда уж голубя?
Маленький Вовочка играл в своей комнате, когда вдруг услышал непонятные звуки из спальни родителей. Через замочную скважину он увидел ТАКОЕ!!!! Папа на маме, мама размахивает руками - туда-сюда, туда-сюда, ужас просто какой-то. Когда родители вышли, Вовочка подбежал к маме и спросил: - Мама, мама, папа тебя обижал? - Нет, что ты, сыночек. Люди ЭТО делают. Когда они взрослеют, они голенькими забираются в постель, кувыркаются там, и так у женщин появляются детки. Ответ Вовочку вполне удовлетворил. Через несколько дней к ним в гости приехали друзья родителей. И он снова услышал похожие звуки из спальни. Через замочную скважину он увидел ТАКОЕ!!!! Дядя стоял голый, а тетя, тоже голая, стояла на коленях и голова ее болталась туда-сюда, туда-сюда, ужас просто какой-то. Когда они вышли из спальни, Вовочка подбежал к ним и спросил: - Тетя, тетя, мама объяснила мне, что когда взрослые кувыркаются голые в постели, то потом у женщины появляются детки. А что вы с дядей делали? Тетя улыбнулась и ответила: - А так, Вовочка, у женщины появляются ювелирные изделия...
Жил в oднoм кoлхoзе пapень. Дoбpый, paбoтящий. Hу и pешили егo женить. Haшли в дpугoм кoлхoзе кpacaвицу, умницу, ну и пoженили. Пpихoдит чеpез некoтopoе вpемя мoлoдaя женa к пpедcедaтелю, плaчет, гoвopит: - Hе мoгу я c ним жить, уйду oт негo. - Чтo cлучилocь? - Дa пpедcтaвляете, кaк нoчь, тaк oн нa cенoвaл, и вcю нoчь тaм cпит. - Hе пеpеживaй, иcпpaвим! Вызвaл пpедcедaтель пapня. Гoвopит ему: - Чтoб тепеpь в дoме нoчевaл. - Хopoшo, - гoвopит. - Буду cпaть дoмa. Ha cледующий день oпять женa к пpедcедaтелю: - Тoлку oт тoгo, чтo oн дoмa cпит, никaкoгo: я нa кpoвaти cплю, a oн нa пoлу. - Hе беcпoкoйcя, иcпpaвим. Oпять вызывaет пapня: - Чтoб c женoй нa oднoй кpoвaти cпaл! - Бaзapa нет. И oпять нa cледующий день c утpa мoлoдaя женa у пpедcедaтеля: - Уйду я oт негo. Чтo этo зa муж, еcли c женoй в кpoвaти лежит, a не oбнимет, не пpигoлубит, не пoцелует. - Лaднo, poднaя! Вызывaет пapня и нaчaет ему oбъяcнять: - Пoнимaешь, еcть у мужчины тaкaя выпуклocть, a у женщины тaкaя вoгнутocть. Тaк вoт, зacунь эту выпуклocть жене в вoгнутocть, a дaлее тебе мaть-пpиpoдa пoдcкaжет. - Aгa, вcе пoнял! Ha утpo к пpедcедaтелю вpывaетcя c утpa мoлoдaя женa, бpocaетcя нa плечo и плaчет: - Вcе, уйду я oт негo и никтo меня не ocтaнoвит! - Чтo cлучилocь, милaя??? - Cегoдня нoчью oн cвoй нoc мне в п**ду зacунул и вcю нoчь кaк дикий opaл: ``Пoмoги мне, мaть-пpиpoдa! Зaдыхaюcь!!!``
- Девушка, девушка! Разрешите вас пригласить в турпоход!- Какая я вам девушка! Я уже два раза была в турпоходе.
"А народ-то голый!" - воскликнул король...
Как обьяснить своему лицу в 7 утра, что я не хочу идти на работу в мятом?
В России используют самую рентабельную снегоуборочную технику.Она называется "Весна".
СМИ сообщили о бунте в сборной России по футболу.По словам футболистов, тренер заставляет их играть в футбол.
Пришел Михаил Сергеевич (МС) к власти. Решил посмотреть, как люди живут при его правлении. Заходит в одну квартиру - дверь открывает маленький мальчик (ММ). (МС): - Позови папу! (ММ): - А папы нет, он в гараже новые покрышки на мерс-600 ставит. (МС): - Тогда позови маму! (ММ): - А мамы нету, она в круизе по Средиземному морю! (МС): - А еще есть кто дома? (ММ): - Дома только бабушка, она недавно с сауны пришла, теперь видак смотрит ! (МС): - Скажи бабушке, что пришел тот, кто все это вам дал!!!!!! (ММ): - Бабушка, бабушка - дедушка с зоны откинулся!!!!!!!
Приходит отец домой, а там сидит его дочь, перед ней искусственный член.- Что это у тебя?- Папа, нет никакой надежды выйти замуж, вот и купила в секс-шопе...На следующий день она приходит - отец сидит на кухне, а перед ним член и бутылка водки.- Что ты делаешь?- Да вот, с зятем выпиваю...
Лежит грузин на пляже, загорает. Мимо летит муха: -ззззззззззззззззззззззззззз, ззззззззззззззззззз. Грузин ее прогоняет :- Киш, киш, муха, не мешай! Муха не улетает: -ззззззззззззззззззззззззззз, зззззззззззззззззззз. Грузин снова:- Киш, киш, муха, не мешай! Залетела муха грузину в плавки: -зззз,зззз, зззз, зззз. Грузин ей : - ООО-оооо-ооо, муха, мешай, мешай!!!
Говорят, в квартиры тех, кто голосовал за "Единую Россию", уже отопление дали, это так?
Пара голубых решила обзавестись собственным ребенком, воспользовавшись услугами так называемой суррогатной матери. Они нашли женщину, готовую выносить для них ребенка, затем смешали сперму того и другого... Через девять месяцев женщина рожает для них ребенка. Они приходят в роддом, видят своего первенца, и один из них говорит другому: - Ты только посмотри, как он обрадовался, когда нас увидел! Нянечка: - Это ладно, видели бы вы, как он радуется, когда ему температуру измеряют!
Если геи так любят парады, то почему они не хотят служить в армии?
Реальный случай в аптеке. Часов 8 утра... Очередь из бабулек и дедулек в ручной отдел. Заходит парочка (парень с девушкой, лет 18 каждый). Девушка (бодреньким голоском): - У вас презервативы есть? Аптекарша ей показывает витрину, где лежат все образцы. Пока девушка занимается выбором нужного изделия, к той же аптекарше подходит парень и тихо так с надеждой в голосе: - А снотворное?
Воспитанный человек всегда уступит место в очереди к виселице.
Повезло эстонцу поймать Золотую Рыбку, но когда он начал говорить о своем желании, то рыбка уже как-то не так попахивала.
Муж с женой на приеме у ceкcопатолога: — Доктор, у нас проблема! Секс стал какой-то обыденный, вялый и не интересный! — Ну, что ж! Надо его как-то разнообразить! Например, начать заниматься им в разных экзотических местах! — А можно прямо сейчас у вас в кабинете? — Можно! Пусть пока муж погуляет!
- Везет вам, мужикам, у вас месячных нету!- А хочешь - и у тебя не будет?
А как мы раньше без масок зимой ходили? Просто дуй мне ветер в зубы дуй?
- Я как тещу увижу - чувствую, что становлюсь туроператором - сразу ее послать куда-нибудь хочется...
Как оказалось, дороги в нашей стране - это уже не средство для передвижения транспорта, а защита от нападения врагов!
- Вот такой я хреновый осьминог, - оправдывался футбольный аналитик.
Второй день свадьбы.- Сема, может не поедем?- Нет, Люся, наша свадьба, надо ехать.
Анонимусы, они как голоса в моей голове. Те тоже не утруждают себя идентификацией.
Мы получаем не то, что заслуживаем, а то, чего добиваемся!
Купил как-то банку бразильского растворимого кофе. Думал - он. Дома попробовал - оно.
В отличии от людей, кошки лижут задницу только себе... и только потом идут тереться к человеку...
В связи с тем, что, как выяснил Скотланд-Ярд, Скрипалей отравили в их доме, требуем вернуть срезанную парковую скамейку на место!
- Владимир Владимирович, каков наш предвыборный лозунг?- Как всегда: еще плотнее сплотить ряды.- Вокруг ЕР?- Вокруг кормушки.
- Пап. Нам по русскому падежи задали. Просклоняй слово "теща".- Змея! Стерва! Скотина! Гнида!
Препод на вводном занятии:- Помните - кто засыпает на лекциях, тот засыпается на экзамене!
45% погибших насильственной смертью были знакомы со своими убийцами.Вывод: чем меньше людей ты знаешь, тем меньше желающих тебя прикончить.
Банк, из которого меня уволили три года назад, купил банк, в котором я работаю сейчас, и меня снова уволили. Неужели только ради этого и покупали?
Похолодало, приходится каждый день печку топить. И вот, как затопишь, оживает здоровенная муха. Причем, каждый раз новая, потому что старую я каждый раз убиваю. Интересно, почему они сразу все не оживают, у меня в доме где-то спрятана обойма с ними что ли?
В Бельгии двоих полицейских поймали за игрой в покемонов. Их можно понять, ведь покемонов ловить гораздо проще и безопаснее, чем террористов.
Тревожные новости из Испании - вчера во время корриды на арену выпал пьяный русский турист - и тореадору пришлось бороться с двумя быками!
В СССР на родительское собрание приходили аисты и кочаны капусты
Вежливость стала такой редкостью, что некоторые принимают ее за флирт.
Людмила Гурченко и сейчас выглядит на все сто...
Дама по телефону:- Почему я продаю своего разговаривающего попугая? Потому, что вчера эта сволочь пыталась сдать меня в аренду на пару часов!
Люблю людей, которые вечно опаздывают. Мы всегда встречаемся вовремя.
Вчера на МКС космонавты отмечали день рождения американского коллеги, а также совершили три выхода в открытый космос. Два раза покурить, и один раз объяснили коллеге, кто на МКС главный!
- Ну что, казачок - по коням?- Опять по коням? Атаман, ну можно хоть раз в жизни по бабам?!
Чтобы остановить утечку мозгов из России, принято решение всем выезжающим выносить мозг на таможне.
Зима. Небольшая такая рощица. Стоит заяц, к березке прислонился - косячок забивает. Волнуется так, глазами зыркает - как бы бобры-менты не замели. Вдруг сова появляется над лесом и стремглав пролетает с очумелым криком ``Менты!!! Менты!!!`` Заяц раз! - косяк выбросил, стоит как будто ни причем. Проходит пять минут - никого нет. Он осторожненько поднимает косяк и снова начинает его пугливо так набивать. Вдруг!! - снова сова, с другого края леса летит и на лету орет: ``Менты!!! Менты!!!`` Заяц опять, раз! - косяк выбросил, стоит как будто ни причем. Пять минут проходит, десять... ну нет никого, ни одна ветка не хрустнет. Ну, он значит опять, тихонечко подобрал недозабитый косяк из сугробчика и опять стоит набивает, еще больше стремаясь. Тут снова сова - ``Менты!!!Менты!!!``. Ну, заяц не выдержал, нервы на пределе, схватил с земли какую-то каменюгу, ка-а-ак кинет в сову. Та как подбитый самолет ``И-и-и-и`` и в сугроб - бум! Он к ней подбегает, хватает ее за грудки, трясет - ``Ну, ГДЕ ТВОИ МЕНТЫ?!?! ГДЕ?!?!`` А та - (нараспев, с кумара) - ``В-е-е-з-з-д-е-е...``
- У тебя слишком завышенная самооценка!- Это с чего ты взял, холоп юродивый. Велеть тебя розгами высечь?
Умение слушать - большой плюс, но умение делать вид, что слушаешь - это уже талант...
В учительской сидит преподавательница биологии и разгадывает кроссворд, входит трудовик, женщина спрашивает:- Петрович, не подскажешь? Вид клещей, девять букв?- Пассатижи!
Едет маршал Сергеев на ЗиЛе, принимает парад. Кричат войска "Ура". Все путем. И вдруг выбигает навстречу человек в синей форме и с полосатой палочкой: - Почему машина без номеров? Почему не горят стоп-сигналы и поворотники? А где аптечка и огнетушитель? Штраф и конфискация с эвакуатором!
Разговаривают двое влюбленных.- Скажи, милый, если я откажусь стать твоей женой, ты действительно покончишь с собой?- Несомненно, дорогая! Я всегда так поступаю в подобных ситуациях.
Женщины умнее мужчин, иначе за секс платили бы они.
Лунную походку Майкла Джексона придумали дети, которые пытались сбежать из его комнаты.
Человек должен иметь не только все, что нужно, но и то что совсем ненужно.Иначе чего-нибудь будет не хватать.
Сразу две террористические организации взяли на себя результаты деятельности правительства Яценюка за два года.
Если вы не хотите, чтоб цена поездки на такси от вокзала оказалась в три раза выше таксы, то по вам, ни при каких обстоятельствах, таксисту не должно быть понятно, что вы здесь впервые и очень торопитесь.
- В Новогоднюю ночь только под елкой и выспишься.- Пожалуй, ну какой в салате сон?
Сам себе не поможешь, так потом от себя помощи не жди.
из разговора двух подруг: КАК ?! Ты не знаешь кто такой Билл Клинтон ?!! Да это же бойфрэнд САМОЙ МОНИКИ ЛЕВИНСКИ !!! (c) VjR
Россия - страна долгожителей. У всех жителей - долги.
К прикованному на скале Прометею каждый день прилетал орел и разрушал его печень водкой.
И все же коронавирус опасен. Вроде переболел легко и бессимптомно. Но пошел в поликлинику закрывать больничный. Пять часов бегал по этажам, по разным кабинетам с бумажками. Чуть не умер...
Реклама: "Растишка с пургеном, для малоподвижных детей".
Обратились Чукчи в Верховный Совет с обидой, что анекдоты про них сочиняют и тем оскорбляют их национальное достоинство. Верховный Совет постановил:- Вместо термина "Чукча" в анекдотах использовать термин "Еврей-оленевод".
Огонь, вода и медные трубы - принцип работы самогонного аппарата.
Студент-негр из России пишет письмо домой родителям.- Здравствуйте, дорогие мои мама и папа. Как вы там живете? Надеюсь, что хорошо. А моя жизнь здесь неважная. Когда зима была еще зеленая, я терпел, но когда она стала белая...
Одна подруга хвастается другой:- Ты знаешь, только Васе удалось разбудить во мне женщину.- Ну, еще бы - с таким будильником!
Мальчик-мазохист тайком от учителей ставит себе двойки.
Один парень очень хотел откосить от армии, прикинувшись близоруким. Он даже взял с собой на медкомиссию свою невесту, чтобы она подтвердила, что он почти ничего не видит. Увидев невесту, медкомиссия тут же освободила парня от службы как инвалида по зрению...
Пришел мужик в бар, заказал себе стопарик и сидит, задумчиво глядя на него. Прошел час, другой, третий. Один из местных синяков не выдержал, подошел к мужику и провел ладонью перед глазами. Ноль! Ну бухарик рраз - и в себя стопарь. Мужик очнулся и, тяжело вздохнув, сказал: - Что за жизнь!? Жена от меня ушла, с работы выгнали, машину угнали, кошелек сперли, дети от меня отказались, в банке закрыли мой счет, СПИД обнаружили, дом сгорел... а теперь и ты еще - выпил мой яд...!!!
Однажды на семинаре по мат. анализу случился у нас с препом разговор "за жизнь". Мол, плохо все сейчас, а в сельской местности, наверное, и того хуже и т.д. И преп выдал: (начало фразы я могу перепутать, но окончание запомню на всю жизнь) "Вот я - городской человек. Я в деревне-то и жить не смогу. Да и просто тяжело это: просыпаешься в четыре утра, бежишь проверить не отелился ли боров..." Я думаю, в деревне он жить не сможет.
Вовочка пришел в школу очень бледный. - Ты заболел? - спросил учитель. - Hет, меня сегодня мама вымыла.
Платье на тебе коктейльное, но глаза все равно ищут только водку.
Путин честно сказал: "У нас растут зарплаты". Ничего не соврал. У них они растут...
Страшный сон боксера - груша дает сдачи. Страшный сон доярки - ее доит корова. Страшный сон патологоанатома - благодарные клиенты звонят по ночам.
Жена с любовником в спальне. Входит муж.- Ага! Все ясно! Я здесь лишний!- Почему, дорогой, в самый раз. Этот уже скоро заканчивает...
Драйвера на модем находятся на сидюке, драйвера на сидюк в интернете.
- Ну, вот, если есть "печалька", то должна быть и "виселька"?- Точно есть. Но "виселька" - это сугубо мужская печалька.
- Алло, Ваня, я у твоего дома, у меня на машине отказали тормоза, поможешь отбуксировать ее до гаража?- Вася, я автомобиль без тормозов буксировать не буду, сейчас вызову тебе эвакуатор!- Ваня, да ты не врубаешься, буксировать буду я тебя, а ты, если что, тормозить!
Первое лезвие бреет чисто, второе еще чище, а последнее в упаковке - еще и долго.
- Сериал!- Футбол!- Сериал!- Футбол!- Сериал!- Футбол!- Секс!- А, фиг с ним, с этим футболом!
Чем ниже рубль - тем счастливее лица нефтяников, газовиков и металлургов!
Поручик Ржевский собирается на бал: – Денщик! Расскажи мне какую-нибудь загадку. – Пожалуйста! Что такое: два кольца, два конца, а посередине гвоздик? – Ну, это сразу понятно – жопа! – Нет, это ножницы! – Да? Оригинально! – А вот еще: без окон, без дверей, полна горница людей? – Ну, это наверное уж точно жопа! – Нет, это огурец! – Огурец! Оригинально! Поручик Ржевский пришел на бал: – А вот, господа, мне давеча мой денщик отличную загадку загадал! Что такое? Без окон, без дверей, полна жопа огурцов? ! Все в шоке, гробовая тишина, поручик Ржевский весело: – Ну, господа, это же ножницы!
1991 год. Урок сексуального просвещения. Марья Ивановна смущённо рассказывает, дети слушают, затаив дыхание. 2011 год. Урок сексуального просвещения. Дети наперебой рассказывают, Марья Ивановна слушает, затаив дыхание...
Руку Кремля занесли в книгу рекордов Гиннеса как самую длинную руку в мире.
Жениться нужно только по любви... Чтобы в старости смотреть на жену и думать: "Блин, а я ведь люблю эту старую клюшку".
"Новая, только что купленная машина, выезжающая из автосалона, сразу падает в цене на 20%." - подумал я, глядя на невесту, выходящую из ЗАГСа.
Поpучик, собиpаясь на бал, спpашивает у коpнета о новых каламбуpчиках. Тот ему pасказывает: - Знаете ли вы, поpучик, чем отличается паpикмахеp от хеpувима? - Hет. И чем же? - У одного ``хеp`` спеpеди, а у дpугого сзади. Поpучик на балу (уже пьяный вдpабадан) глубокомысленно изpекает: - Знаете ли, господа, как все-таки велик и могуч pусский язык... Все оживленно (поpучик ведь!): - Расскажите, пожалуйста! - Вот, к пpимеpу, чем отличается циpюльник от аpхангела? - Ой, как интеpесно! И чем же? - Точно не помню, но у кого-то из них х$й сбоку!
Помыть машину - к дождю.Скинуть в плеер крутых песен - к тому, чтобы идти до метро с коллегой.
Вы не замечали, что когда просыпаешься в туфлях - очень болит голова?
Терпеливый мужчина должен не только вырастить сына, построить дом и дуб посадить, а дождаться от сына внуков, от дуба - ствола в десять обхватов, и увидеть свой дом в списке памятников старины, охраняемых государством.
Самое жестокое кидалово его детства - это несоответствие запаха клубничного мыла его вкусу.
Москва. Здесь опять запретили Марш несогласных, зато разрешили Марш несогласных с несогласными.
- Алло, привет, любимая! Чем сейчас занимаешься?- Рыбку заливную делаю...- Ого! А ты разве умеешь?!- А, то! Кусок воблы, глоточек пивка...
- Приведите пример употребления выражения "к счастью".- Бандиты напали на прохожего и убили его. К счастью, он не взял с собой денег.
- Мне отец из-за границы попугая за тысячу долларов привез!- Красивый?- Очень!- Говорящий?- А как же!- Вкусный?- Ты че, дурак?! Попугай штуку баксов стоит, конечно, вкусный!
У военных пилотов ночной тренировочный вылет. Запрос от диспетчера: — Борт номер 1234, доложите полётную видимость. — 384400 километров. — Как определили?! — Луну вижу.
- Как посмотреть, кто из соседей подключен к моему Wi-Fi-роутеру?- После часа ночи открываешь входную дверь, окна и в полной тишине вырубаешь Интернет. Маты, доносящиеся с разных этажей, подскажут тебе.
Холодильник - это кондиционер-интроверт.
Седня по телеку отмочили - впервые сыграли виртуальную свадьбу и пригласили 200 Гб гостей.
В 2019 россиян будут отучать от использования наличных, а с 2020 вообще от денег.
Свинья, увидев на дворе мангал, начала лаять на чужих.
Приходит сын к матери и говорит: - Хочу жениться! - Ну женись, взрослый уже, но только послушайся моего родительского совета. Сын говорит: - А чего ж не послушать, говори! Мать и говорит: - Ты, сынок, женись первый раз на хохлушке, поживи с ней годков 6-7 и кидай ее, а потом женись на еврейке, поживи с ней годков 10 и кидай ее, а потом женись на молдованке! Сын в шоке: - Мам, а зачем такие сложности, мы с Галей любим друг друга и зачем весь этот цирк? А мать отвечает: - Галя это хорошо, она хохлушка как раз, она за 6 лет тебя так затрахает, что ты уже на тетек по дурному вестись не будешь, потом бросишь ее и женишься на еврейке, у них такие связи, тебя за пару лет на ноги поставят, дело свое заведешь, а как денег буде - и еврейку бросай! - Мам, ну зачем, ведь все так классно, зачем мне та молдаванка? - Ой сынок, если бы ты знал, как они хоронят, как хоронят!!! suckme`s saloon
Когда на встрече выпускников обсуждают достижения в карьере, работник АЗС рассказывает, что на работе он всем заправляет.
Считаешь себя дебилом? Делаешь в жизни одни лишь глупости? Расслабься: у кого-то хватило ума проплатить в питерском метро рекламу квартир в Москве. В небоскребе. Цены от 16 миллионов.
Трое в лодке... не стесняясь собаки.
Часто ловлю себя на мысли о том, видел ли я одного и того же голубя дважды.
- Молодые люди на выпускном, столкнувшись с нестандартной застежкой бюстгальтера, так и целуются всю ночь на пролет.
Жена долго упрашивала, чтобы я тещу стал называть мамой.В конце концов, я сдался.Теперь спим с женой в разных комнатах: на сестру не встает...
- Привет, зеленая шапочка!- Ну здравствуй, серый дальтоник!
Если вам надо прочитать книгу, но нет желания, просто отнесите ее в туалет, а дальше дело техники.
– И всё-таки жаль, что молодежь уже не помнит, кто такие Достоевский, Герцен, Белинский! – А Грибоедов! Вы посмотрите, сколько грибоедов среди современной молодежи!
Вчера в Белом Доме Президент Буш с супругой дал обед в честь Президента Горбачева с супругой. За обедом Президенты обменялись тостами. После обеда - супругами.
В Ухрюпинске возник сильный пожар на складе: горело 160 квадратных метров. Ранее МЧС неоднократно предписывало владельцам этого склада заменить горючие метры на негорючие.
Наш военрук в школе был вполне нормальным человеком (в смысле интеллекта). Вот только с ростом у него были проблемы - 1м 60см. Приехал к нам в школу как-то представитель военного училища, вербовать пополнение. Собрали нас всех, пацанов последнего класса, и начали агитацию. Вначале военрук присутствовал, но затем ненадолго вышел. В это время лектор вовсю описывает прелести курсантской жизни. Завязалась непринужденная, шутливая беседа. Мол, у них и бассейн есть, на что мы спросили, как часто туда наливают воду. Он ответил - если хорошо учатся. Далее он начал рассказывать про всякие спортивные секции: дзю-до, самбо, тренажерный зал. В общем, что мы там станем сильными. Реплика из зала: "В дверь боком будем проходить." Он делает широкий жест рукой, показывая на дверь: "Да, в дверь будете приходить боком..." И в этот же самый момент входит военрук... Весь класс, 35 пацанов, просто грохнул хохотом. Надо было видеть лицо военрука, когда он недоуменно оглядывал класс, пытаясь понять, что произошло. И смущенное лицо лектора, пытающегося успокоить его и себя.
Бежит мент за пpеступником. Тут мост, преступник бpосает гpанату, мост взpывается, преступник убегает. А под мостом сидела лягушка... Подбегает мент, а лягушка ему: - Заказывай, что хочешь: машину, деньги, кваpтиpу. Мент: - Hет, сделай мостик. Лягушка: - Hу зачем тебе мостик, могу тебя сделать миллионеpом, дом в Майами, дети в колледже. Мент: - Hе надо мне ничего, сделай только мостик. Лягушка: - А-А-А-П! (нужно показывать)
- Обвиняемый, почему вы так много лжете?- Потому что вы много спрашиваете.
Она сражалась за свою невинность до первой крови, а он - до победного конца.
У каждого есть знакомый, который на вопрос: "Как дела?", абсолютно всегда отвечает: "Лучше всех". Их нужно собрать вместе, чтобы они, наконец, выяснили у кого из них дела лучше. А победитель должен сразиться с финальным боссом, у которого всегда доброе время суток.
Врач - пациенту:- Ваши дни сочтены! Завтра идете на работу!
Любовь - это когда секс становится таким потрясающим, что уже не можешь заниматься им ни с кем другим...
Американцы очень толерантно относятся к азиатам, неграм, арабам и даже к русским, а ненавидят они только тех, кто хочет жить так же богато, как они... ну короче всех.
Сколько земли выдают многодетным семьям в штате Миннесота? 6 минисоток
И был свет...И была тьма...И загрузилась Windows!
Выступать на Олимпиаде без флага, герба и гимна - что встречать Новый год без елки, деда Мороза и оливье.
Предвыборное: Сбылась мечта мировой контрреволюции - по коммунисту на каждом фонарном столбе...
Отец и сын:- Вася, не стучи молотком по голове.- А что, очень слышно?
Знаешь, в средние века разводов не было.Надоела жена - пишешь заявление в инквизицию, что она ведьма, и все...
О рекламе. Рассказал знакомый, который сам єто видел. В городе Донецке недавно по местному ТВ всего один день шла реклама следующего содержания: " Ночной центр города. У дороги стоят две представительницЁ древнейшей профессии и ловят клиентов. Одна из них одета шикарно, фигура как (сами представьте, что больше нравится),просто сама сексапильность. Вторая проститутка - корявая, ужасная бесфроменная фигура и серая невзрачная одежонка. Две полных противоположности. Подъезжает крутой детина на Мерсе оглядывает их и приглашает замухрышку в машину. Мерс растворяется в ночи, а шикарная телка остается на тротуаре. Следующий кадр - "Зачем платить больше? Покупайте стиральный порошок "ГАЛА"
Внук эмигрантов из Германии, сын эмигрантки из Шотландии, муж эмигрантки из Югославии, решил запретить въезд другим эмигрантам в США.
Когда вам будет обидно, что вашу идею кто-то присвоил, вспомните, что творение Петра I переименовали в Ленинград.
Некоторые люди считают себя мужчинами только потому, что они не женщины.
Греческий салат, простоявший три дня в холодильнике, не портится, а становится античным...
- Доктор, я слышу в голове постоянный гул!- Заткните уши ватой, голубчик.- Но ведь гул изнутри.- Конечно изнутри. Это, голубчик, ветер!
Если ты ничего не боишься, значит ты самая страшная.
К моей знакомой постоянно приставал с предложением "дружить" один молодой человек. Как-то раз у них произошел такой разговор: - Отстань, Саша, ты не в моем вкусе, да и люблю я ребят помоложе. - Катя! Старый конь борозды не испортит... - Да? Но и глубоко не вспашет! - ??? Вот такие девушки...
Сборная Кавказа выигрывает у сборной Бразилии 20:0. После матча все, естественно бросаются к тренеру кавказцев и начинают его возбужденно расспрашивать: "Как так? Как удалось?" Он скромно отвечает: - Главное, правильно подобрать и расставить кадры. В нападение я поставил северных кавказцев, ну там осетин, дагестанцев. Это не люди - звери, кого угодно разорвут. В полузащиту поставил грузин: они звезд с неба не хватают, но очень надежные. В защиту поставил азербайджанцев, эти забесплатно хрен кого пропустят. А в ворота я поставил армянина - ты ему забил, не забил, все равно х%й чего докажешь.
Ничто так сильно не возбуждает плоть, как ангел во плоти.
Когда я вижу священника в бронированной машине, понимаю, что он не верующий!Потому что в пулю он верит больше...
Уволившиеся водители топ-менеджеров Газпрома подали документы для выезда в США. Есть что сливать.
Каждая курица уверена, что ее петух топчет по любви, а остальных - по обязанности.
Выговоров бояться - на работу не ходить!
У ворот больницы стоит интеллигентный мужчина с протянутой рукой, на груди табличка: "Помогите на операцию". К нему подходит женщина и говорит:- Как вам не стыдно! Это же бюджетная больница! Здесь все операции бесплатные!Мужчина вздыхает:- Я знаю, я - хирург.
Одна моя знакомая однажды спросила, не слишком ли много макияжа у нее на лице.Я сказал, что мой ответ зависит от того, собирается она убивать Бэтмена или нет.
Если кто-то на вас ругается, злится или обижается - задавите его своим позитивом.
Раньше, чтобы избить просто так, просили закурить, а теперь представляются и везут в отделение.
Неверие в Деда Мороза - это детский атеизм.
Как ты негров не называй - все равно со временем этот термин превращается в нетолерантное ругательство...
- Дорогой, почему мы никуда не ходим?- Потому, что нас везде возят.
Ем черешню и не фотографирую ее в Инстаграм. Если это не сила воли, то я не знаю вообще.
Зрелый возраст - это, когда твои дети не слушаются, а твои родители не слышат...
- Почему ты такой мрачный? - спросил приятель своего друга, который только что похоронил свою тетку. - Раньше ты что-то не очень о ней заботился. - Да, ты прав. Я определил ее в психбольницу, где она провела последине пять лет своей жизни. Тетка завещала мне все свои деньги, и вот теперь я должен доказать, что она это сделала в здравом уме.
Два мужика встречаются, один говорит:- Жена обнаглела, мало того, что со мной не спит, еще и за стол с ней садиться не разрешает.- Так ты еще и есть не умеешь...
Когда надеваешь маску перед входом в магазин, ощущение, что платить за продукты ты не особо собираешься.
В неблагополучном районе бабушки привязывают внуку на веревочку не только варежки, но и нож.
Работа ничем в сущности не отличается от алкоголя и преследует ту же цель: отвлечься и забыться.
Ты купил масло для своей бабушки в магазине под домом за 70 рублей. Ей ты сказал, что купил за 50 рублей по акции. Утром бабушки всего района методично исследуют город в поисках мифического масла по 50 рублей...
Решили русский,хохол и американец покорить высокую гору и найти сокровище на вершине,разбили лагерь у подножия горы,и договорились лазить по очереди. Первый полез русский,залез,а там сидит огромный йети и член салом натирает,увидел русского и отжарил его по полной. -Буду терпеть.Думает русский,а то засмеют. Спустился русский вниз и говорит: -Нет там никакого сокровища! Хохол думает: -Что то русский не договаривает,полезу я. Полез хохол,добрался до вершины,там опять йети салом хер натирает,хохла в охапку и давай жарить.Хохол тоже терпел.Спустился хохол,молчит,на русского смотрит и говорит американцу: -Нет там ничего,хочешь сам пойди посмотри. Полез американец,русский с хохлом переглядываются.Добрался до вершины американец,йети его хватает,американец как начнет орать.Русский не выдержал,и говорит хохлу: -Че он орет!?Мы же терпели! На что хохол ему отвечает: -Я когда спускался,сало у него спиздил!
Суд. Дело о разводе. Жена: ``Требую развода, так как он собрал дома все сковороды и кастрюли, продал и все пропил!`` Муж: ``Тогда я тоже требую развода - она это только на 16-й день заметила.``
- Знаешь, почему белье при стирке всегда оказывается в пододеяльнике?- Знаю. Раньше, когда использовались активаторные машинки, винт цеплял какую-нибудь шмотку и рвал ее в лоскуты. Теперь такого нет, но белье все равно боится и по старой памяти ныкается в пододеяльник.
- Кем вы работаете? - Испытателем. - А что вы, простите, испытываете? - Нужду.
Я вам вот что скажу... Перед тем как задуть свечи, следует все-таки прожевать оливье.
- Вовочка, ты же обещал мне, что вернешься домой ровно в четыре!- Да, папа!- А разве я не обещал тебе всыпать как следует, если ты не придешь вовремя?!- Да, папа. Но раз я не сдержал своего обещания, ты можешь не сдержать своего.
Трое новых русских обсуждают, какие замечательные у них дети. (1) - Вот у меня сын - молодец, по моим стопам пошел - недвижимостью занимается, дела хорошо идут, и по жизни не мелочится - недавно другу квартиру в Париже подарил. (2) - У меня тоже молодец - автосалон открыл, дорогими машинами торгует, дело процветает, сам живет на широкую ногу - другу Ferrari подарил недавно. (3) - И у меня молодец - банк организовал, развернулся, понимаешь, недавно другу огромный кредит беспроцентный дал на 30 лет. Тут залетает четвертый новый русский: (4) - О чем говорите? (1-2-3) - Да о детях. (4) - А мой - гомик, блин! Hо у него квартира в Париже, Ferrari, а недавно кредит беспроцентный взял на 30 лет - и как это ему удается?
- Девушка! Ну что же Вы не сказали, что Вы девочка, я бы тогда не торопился.- Если бы Вы не торопились, я бы успела снять колготки!
- Мама! Ну сколько раз тебе говорить, я не нахер, я - ХАКЕР!
Насреддин разбил горшок. Растолкал осколки в порошок и пошел на базар. - Кому порошок от крыс?! Порошок от крыс! Один богач купил порошок. Спрашивает: - А как он действует? - Ловишь крысу - насыпаешь ей в ноздри - мигом подохнет! - Но ведь если словил крысу - можно ее и так убить! - Правильно! Так и делай! И порошок сэкономишь!
- Почитал свой дневник семилетней давности. Какой же я был дурак?!- Какой!- Совсем не такой как сейчас.
У нас дома такой большой диван, что когда я на нем сплю с женой - я не чувствую, что женат.
Факторинг, лизинг, банкинг, консалтинг, франчайзинг, маркетинг, трейдинг.- Несуществующие формулы ведения бизнеса в России. Их все заменяет.ОТКАТинг.
В одной саванне мерзкая наглая мышь все время задирала Царя зверей Льва, то пёрнет рядом с его логовом, то постарается наступить ему на кисточку хвоста. Зверям надоело видеть этот балаган и они спросили Льва: - Царь! Почему ты не наступишь на эту мерзкую тварь лапой и не раздавишь ее? Лев ответил: - Если я раздавлю ее, завтра все в саванне будут говорить, что Лев дрался с Мышью. На следующий день все в саванне говорили, что Лев - чмо, терпила и ссыкун
- На самом деле, жизнь очень простая, сынок. Это просто как ездить на велосипеде, который горит, и ты горишь, и все горит, и ты в аду.
Приходит одна деваха в Налоговую. Хочу, говорит, доходы задекларировать. Ну Налоговик ее спрашивает какой, мол, у вас род деятельности. Та отвечает: - Я путана! Налоговик начинает махать кеглями, кричит мол не положено такую статью бизнеса иметь. Та ему и говорит: - Ну тогда напишите просто: Проститутка. Тот опять, нельзя мол и проституку писать. Баба подумала и говорит: - Ну тогда запишите: Секретарь Компартии Москвы. -???????? - А я в этом году приняла 1732 члена !!!
Приезжал недавно в Самару. В центре города магазин под названием ``Радио АСС``. К сожалению было закрыто и не удалось выяснить, как же можно радиофицировать этот важный орган или милое животное.
Девушки, не старайтесь быть хорошими! Нечего будет потом вспомнить...
После первого матча нашей сборной по футболу, стало понятно, почему в перерыве постоянно шла реклама средства от импотенции.
США пригрозили санкциями всем, кто будет добывать и продавать американскую нефть в Венесуэле.
Культура заставляет человека ковыряться в носу не так, как бы ему этого хотелось.
Мужчина пришел устраиваться на работу.- Здравствуйте, я прочитал Вы ищете нового кассира...- Да! И старого тоже ищем!
- А ты как каникулы провел?- Ну как? Тренировался, ходил в походы, бегал там, по всяким лесам, полям, оврагам.- Вот видите, ребята, какой Сережа молодец, не то что вы - целыми днями у компьютеров своих сидите! И что именно ты делал, Сережа?- Ну, орков там всяких мочил...
- Я слышала ты рассталась со своим парнем?- Да, я потеряла к нему интерес...- Почему же ты носишь кольцо с бриллиантом, которое он тебе подарил?!- Ну я же не потеряла интерес к бриллиантовым кольцам!
Если вам не нравятся эти сборы, устроим вам более другие.
Ночь темна и полна ужасов, и лишь холодильник в ней светел и полон обещаний.
Порошенко собрался было в Китай, но, увидев, как Барака Обаму кинули с трапом, жопой почуял, что его кинут со взлетно-посадочной полосой.
Захотел новый русский к итернету подключиться, пришел в контору, заплатил и спрашивает у клерка: - А как это все...ну делается? - Ну вот делаете в Windows эти настройки, вот телефон провайдера, звоните и впред... Раз'яренный новый возвращается на следующий день: - Что за идиотские шутки, подо мною такая братва ходит...ща всех построю вас здесь...давaйте сюда вашего провайдера! Испуганный клерк: - Ааа в чем, собственно дело? - Ну, ваша, инструкция, все настроили с братвой, звоним этому... ...вашему...как его...провайдеру, а он сука такая... хххххшшщщщщщ....ээээээкккхххххсссс...
Только 10% людей вступают в дискуссии со своими котами, остальные 90% еще в здравом уме и прислушиваются к их советам.
И сказала Фея Золушке:- А через шесть часов после полуночи волшебство отпустит и начнется сушняк!
- Ты думаешь, смысл жизни - это только хорошо поесть?- Конечно, нет... Еще поспать!
- Почему американцы предпочитают вести войну в пустыне?- Потому что в джунглях они обычно проигрывают...
Каждый раз, когда в сериале умирает персонаж, мне просто жалко актера, которого, по сути, только что уволили прямо на наших глазах.
Зря вы так. Если бы Москва действительно вмешалась в выборы президента США, то американские выборщики проголосовали бы за Путина.
Похоже, что Китай наконец изобрел то, что может работать больше трех месяцев.
Что такое Windows 95? 32-битное расширение к 16-битной заплатке на 8-битной операционной системе, изначально написанной для 4-битного микропроцессора, разработанного 2-битной компанией, которая не переносит ни 1 бита конкуренции...
Идеальный муж - это мужчина, считающий, что у него идеальная жена.
Правило лета: все фрукты, что упали на пол, становятся автоматически чистыми, если на них подуть!
Любовь приходит и уходит... Так за́ ночь раза три подряд.
- Моя жена любит кошек и собак.- Повезло тебе с женой. А вот моя любит песцов, соболей...
Бабка, откладывавшая деньги на черный день, в солнечное затмение нехреново оттянулась.
Одни считают, что счастье в любви, другие - в деньгах. Хотя счастье в любви с деньгами.
Не "я в жопе", а жизнь налаживается неочевидными путями.
- Папа, а у кризиса есть конец?- Конечно есть, только приближается он незаметно... И сзади.
Однажды на лекции по механике сплошной среды лектор родил следующую фразу: ``Дело в том, что выводя отсюда вязкий член, мы теряем возможность удовлетворить граничным условиям``...
Друзья договорились поехать на шашлыки. Один сильно опаздывает. Ему звонят: - Вован, ты где? - Вот уже еду. - Жаль, хотели сказать, чтобы ты кастрюлю взял. - А, не проблема, сейчас возьму.
Пьяненький - это такое состояние, словно тебя кто-то любит, но ты не знаешь, кто именно.
Я открыла в себе женщину. Теперь подскажите, как закрыть ее обратно.У меня нет таких денег и слишком маленький шкаф.
Как бы сотрудник не был завален работой, он все равно ее развалит.
Майонез "Загадочный". Срок годности указан на дне... внутри банки.
Какие у них отношения: брак, любовь или это просто для секса? ЛЮБОВЬ: когда их взгляды смыкаются в толпе. СЕКС: когда их языки смыкаются в толпе. БРАК: когда один конец его ремня никак не смыкается с другим и ничего нельзя с этим поделать. ЛЮБОВЬ: когда секс называется "занятия любовью". СЕКС: когда секс так и называется. БРАК: какой секс? ЛЮБОВЬ: когда предмет обсуждения - имена будущих детей. СЕКС: когда предмет обсуждения - кто что делает другому. БРАК: когда предмет обсуждения - кто будет мыть посуду. ЛЮБОВЬ: когда они делят друг с другом все, что у них есть. СЕКС: когда он (она) дважды подумает, прежде чем дать ей (ему) взаймы. БРАК: когда он не помнит, куда спрятал заначку. ЛЮБОВЬ: "ничего страшного, если ты не достигнешь оргазма". СЕКС: если она не достигает оргазма - отношения разрываются. БРАК: а что такое оргазм? ЛЮБОВЬ: когда они созваниваются, чтобы пожелать друг другу хорошего настроения. СЕКС: когда они созваниваются, чтобы назначить встречу для очередного "развлечения". БРАК: когда они созваниваются, чтобы договориться, кто забирает ребенка из детсада. ЛЮБОВЬ: когда он пишет для нее стихи. СЕКС: когда все, что он пишет, - это номера телефонов. БРАК: когда все, что он пишет, - это кому и сколько он должен. ЛЮБОВЬ: когда он думает о чувствах своей партнерши. СЕКС: когда никто вообще ни о чем не думает. БРАК: когда он думает о том, что будет вечером по телевизору. ЛЮБОВЬ: когда он при прощании говорит ей: "Я люблю тебя!" СЕКС: когда он при прощании говорит ей: "Давай завтра здесь же, в это же время". БРАК: когда он при прощании вообще ничего не говорит. ЛЮБОВЬ: он гордится тем, что другие видят их вдвоем. СЕКС: увидеть их вдвоем можно разве только в замочную скважину. БРАК: когда они не видят друг друга, проснувшись поутру. ЛЮБОВЬ: его сердце начинает биться сильнее, когда он встречается с ней. СЕКС: у него расползается "молния", когда он встречается с ней. БРАК: у него худеет кошелек, когда они идут в универмаг. ЛЮБОВЬ: когда никакая другая его не интересует. СЕКС: когда никакая другая об этом не знает. БРАК: когда его интересуют абсолютно все и ему наплевать, что это заметно. ЛЮБОВЬ: когда любая песня по радио очень точно отражает его состояние души. СЕКС: когда любая песня по радио - не более, чем очередная чушь. БРАК: когда по радио слушаются лишь последние известия. ЛЮБОВЬ: когда он не может даже представить себе разрыва. СЕКС: когда он не может даже представить себе совместной жизни. БРАК: когда все, что он может себе представить, - это как прожить еще один день. ЛЮБОВЬ: когда его интересует все, что делает она. СЕКС: когда его интересует только одно. БРАК: когда его интересует только положение его любимой команды в турнирной таблице.
Массовая вакцинация - это, конечно, хорошо, но кто после ее проведения останется, чтобы на выборы ходить?!
В мэрии Москвы решили: в гей-парадах нет необходимости - мы и так друг друга знаем!
- В чем разница между твоей девушкой и Москвой?- Москва не резиновая.
Звонок в "Скорую":- Помогите! У моей жены начинаются роды!- Пожалуйста, успокойтесь! Это ее первый ребенок?- Нет, идиот, это ее муж!
- От тебя так приятно пахнет! Чем это ты надушилась?- Беляшом.
Во всех бедах современной России виноваты местные дураки, местные же дороги и некогда расступившееся Красное море.
Одинокая женщина не может найти себе мужчину потому, что ей не нравятся пьяные, а трезвым не нравится она.
В России замалчивают комплименты женщинам.
- Весна покажет кто где срал!
Сегодня мною был побит рекорд по количеству прожитых мной дней.
На прошедшем чемпионате мира по футболу игроки нашей сборной убедительно доказали, что они - настоящие мужчины. Таких яиц нет ни у одного танцора.
Вторая мировая война. Сидит немецкий снайпер в засаде. Навинтил глушак, оптику и периодически выкрикивает: - Иван!!! Из окопа высовывается Ваня: - Чего? В ответ "бабах". Ваня труп. ;( - Петро!!! - Аюшки? Бабах. Петро за ним. А в соседнем окопе сидит казах и причитает: - Только не Джумабай! Только не Джумабай!
Поехали наши инженеры в командировку в Африку. Через пару недель двое из них встречаются. Рассказывают, как впечатления от новой жизни, чего как. Один говорит: - А я своей жене четко сказал - будешь тут питаться только бананами и кокосами. Во-первых, экономия будет, надо же что-то и домой привезти. Во-вторых, говорю, похудеешь, фигуру спортивную приобретешь. - Ну и как, похудела? - Ну, не очень пока. Но в смысле спорта - ты бы видел, как она теперь на пальмы вспрыгивает!
- Слыхал, от России на Евровидение поедут Little Big, Zivert или WineSmoke.- А точно от России?
Стоматолог отдает пациенту вырванный зуб и говорит:- С вас 150$.- Доктор! Но у вас на двери в прейскуранте удаление 1 зуба - 50$!- Да, но вы так орали, что у меня сбежало два клиента.
Ночью умерли часы, Потекли, как холодец, Полувздох и две слезы, Раз чихнули и ... Зажигалка заболела, Пламя судорга свела, В общем, тихо заскрипела И, опять же, умерла. Влажной липкостью тоски Телефон на ладан дышит, Пепельница на куски, Потихоньку едет крыша. В унитазе пересохло, Комната остыла вся, Что могло, то все подохло, Даже бра накрылася. Значит, свет коньки отбросил, Все кругом коробится, Что ли пить мне взять и броcить? А то нездоровится... Б.Барский
Если тебе сигналят из машины, а ты не узнал водителя, то лучше просто уйди с проезжей части.
Водка делается из пшеницы, картошки, дерева и даже нефти!- Нефти? Так вот почему нефть такая дорогая!
Тонет грузин в машине, по русски не знает, как позвать на помощь. Кричит: «Ээээ последний раз купаюсь»
За нас с вами, и за хрен с ними!
- Обидится ли девyшка, если ее назвать BIOSом?- Конечно, особенно если объяснить, что это - Базовая Система Ввода - Вывода.
- Хочешь поговорить с умным человеком? Поговори с собой.- Ну у тебя и сила воли! У меня так не получается. Всегда дело до драки доходит.
Приходит студент сдавать экзамен. Ставит на стол профессора три бутылки водки и говорит:- Вот вам три бутылки водки, а за это ставьте мне "3".Профессор долго думает, после чего говорит:- Нет, пожалуй я возьму две!
Согласно новому постановлению правительства РФ исполнение песни "А я иду, шагаю по Москве" будет считатся призывом к организации несогласованных массовых шествий и будет караться штрафом в 1,5 миллиона рублей.
По итогам доклада прокурора Мюллера США ввели санкции против России за отсутствие сговора с Трампом.
Мать спрашивает сынишку, что ему понравилось в зоопарке.- Мне - тигр, а папе - кошечка.- Кошечка? Какая в зоопарке кошечка?- Я ее не видел, но папа сказал: "Что за миленькая кошечка здесь билеты продает!".
У старого еврея спрашивают:- Что есть, по-вашему, самое большое счастье?Тот, немного подумав, отвечает:- Жить в нашей стране.- А что есть, по-вашему, самое большое несчастье?Мгновенно:- Самое большое несчастье - это иметь такое счастье!
При пожаре не пользуйтесь лифтом! Пользуйтесь водой.
- Серега, ты чего за пивом не сходил?- Я теперь веду спортивный образ жизни! Купил велик!- Ого! За здоровье взялся - бросил пить и курить?!- Да нет, просто за пивом и сигаретами теперь не хожу, а на велике езжу!
Звонит бывший муж бывшей жене. - Как жизнь, как дела?.. - Да ничего. - Нашла себе кого-нибудь? - Нашла. - Ну и как у вас? - Да все хорошо. - А что тогда вместе не живете? - Да знаешь, ОНА замужем.
Ругаю в сердцах сам себя:- Вот дурак!Но подсознательно защищаюсь:- Сам дурак!
- Леня!!! Ди Каприо!!! Уходи с баркаса!!!
Режиссер объясняет роль: - Понимаете, Марья Ивановна, эта сцена, она кульминационная, и играть ее нужно гораздо шире! Понимаете, о чем я? - Понимаю, Марк Лазаревич... - И в тоже время, - продолжает режиссер, - это нужно сыграть выше, как можно выше... - Понятно... - И при этом, все это должно быть объемнее... - Постараюсь, Марк Лазаревич... - И главное - это должно быть глубже... - Ну уж это не от меня зависит!!!
Директор делает выговор секретарше. Она обидившись, похлопывая его по плечу, говорит:- Ноги моей, здесь, больше не будет!
Фокусникам хорошо. Нечего есть на ужин - кролика из цилиндра достал. Или пару голубей из кармана.
- Ну как дела?- Да надоело носки по всей квартире часами искать...- Ну и что?- Что-что... Женился вчера!
- Мужик в своей жизни должен построить дом, родить сына и посадить дерево, а ты только на диване валяешься!- Так государство не помогает!- Как так не помогает? Строишь дом, вот тебе ипотека, рожаешь второго ребенка, на тебе деньги!- Так с деревом не помогает!
В предчувствие миллениума: Оптимист: - Новый век будет лучше, чем старый. Пессимист: - Новый век будет хуже, чем старый. Реалист: - Блин, опять нажрусь!
Комплексы у меня есть. Но комплект неполный.
Девушка спрашивает парня:- А ты всегда такой романтик?- Да нет, только когда негде ночевать!
Женщина должна одеваться так, чтобы ее хотелось раздеть.
Американские геи отказываются пить русскую водку, потому что после нее тянет на баб...
Приходит делегация учителей на прием к Путину:- Владимир Владимирович! У нас совсем нет денег!- Ничего страшного. Так заходите.
Если жена заявила, что видеть тебя не хочет, то требуй от нее денег на шапку-неведимку.
В порнофильмах тоже бывают страшные моменты. Особенно те моменты, когда родители входят в комнату.
Женщины настолько противоречивы, что сохнут и мокнут по одному и тому же мужику.
Чубайс на пресс-конференции заявил:- Я знаю тех, кто хочет моей смерти.Но оглашать список, составленный на данных переписи, населения не стал.
- Машенька, что ты там делаешь в песочнице?- С Вовочкой играю.- Поиграешь, закопай обратно!
Хочу отдохнуть. Просто отдохнуть. Без телефонов и интернета. Северную Корею не предлагать.
Встречаются два мужика. Один другому: - Я вчера на охоте был, ежей настрелял - жене на воротник, теще стельки в боты.
Встречаются два приятеля. - Что новенького у тебя? - Да вот, жена мне изменила... - Ты меня не понял. Я спросил, что НОВЕНЬКОГО.
Пирожные были такими легкими и воздушными, что парочка лишних килограммов прилетела быстро и незаметно.
Для более хорошего усвоения продуктов мы в семье перешли на раздельное питание. Утром ем я, в обед - жена, вечером - теща!
Новый русский посетил Зоологический музей и звонит приятелю:- Слышь, Колян, оказывается, мы с тобой типа хордовые!
— Знаешь, Саня, а ты мне очень-очень Пушкина напоминаешь. — Чем же это? Бакенбардами? — Да нет! Застрелить тебя, с@ку, хочется!
Перед пасхой бабка спрашивает у деда:- Ну, как, яйца красить будем, или как в прошлый раз, дверью прищемим?
Муж в командировке. Приходит СМС: "Уважаемый абонент! Сообщаем вам, что ваш супружеский долг погашен".
Чтение является самым приятным способом игнорирования жизни.
Лавров смотрит на Мишустина и говорит: "Ты у меня пятый!".
Один мужик, когда к нему приходила в гости женщина, сразу с порога говорил ей: "Снимите колготки. У меня такой щенок - все рвет!" Потом выяснялось, что щенок рвет юбки, блузки. А потом выяснялось, что щенка вообще нет. Но было уже поздно... Хорошо иметь такого щенка!
Опять спешат мои весы...
Книга рекордов Гиннеса. Раздел военной географии. - Где находится самый большой в мире военный полигон? - В России. Полигон расположен на месте бывшего существования одной из ненужных республик.
- Папа! Я не поеду больше с тобой кататься на санках!- Хватит ныть, вези давай!
- Котик, ты где?- Я на кухне, милая!- Заткнись, придурок! Я кота ищу!
Студент-ветеринар сдает экзамен:- Так, теперь скажите, как сделать аборт лошади.- Ну, вы дали, Михаил Петрович!
Пить водку, пиво, коньяк, кофе и курить в один день - это нормально. А вот воду в чайник нужно обязательно фильтровать, а то для здоровья, видите ли, плохо!
Оторвало мужику член. Заплатили они с женой большие бабки, сделали ему операцию и пришили донорский. Попробовали на нянечке - все в порядке, и отпустили домой. Через месяц приходит жена с претензиями. - Ну что же вы? Такие деньги взяли, а он меня и не е%ет. Вызвали мужика и спрашивают, что случилось. Мужик: - А ничего, все в порядке. Перетрахал всех баб во дворе, на работе и дрочу еще по вечерам. Врач: - А жену почему не е%ешь ? Мужик: - Не могу переступить психологический барьер. Врач: - Какой барьер ?!! Мужик: - Ну как же, свою жену и чужим хуем.
Чай. Когда тебя хочешь горячим, ты моментально остываешь. Когда ждешь пока остынешь, ты чуть ли не кипятишься в чашке. Чай, ты не прав.
Детство - это время, когда не думаешь матом.
- Как дела?- Ну как сказать... Черные кошки перестали дорогу перебегать, не видят смысла...
- Ты слышал, недавно в метро построили тоннель под Москвой-рекой за 50 миллиардов долларов!- Ого, похоже, сбились с курса и вдоль реки пошли?- Не знаю, поперек реки или вдоль. Но с финансами курс у них был выбран точно... В Швейцарию!
Два соседа разговаривают.- А вот если петарду бросить с 25 этажа, то на уровне какого этажа она взорвется?- На уровне пятого этажа!- Откуда ты знаешь?- Я живу на пятом!
Социологические исследование показали, что по мнению большинства россиян в бизнесе в основном везет людям с нетрадиционной сексуальной ориентацией, а честным, культурным и порядочным людям остается комментировать сей факт с употреблением идиоматических выражений...
Шел 2050 год. Путин продолжает бороться с ростом цен на бензин и услуги ЖКХ, с коррупцией и ростом госаппарата, обещает к 2080 году догнать экономику Северной Кореи и поднять уровень жизни оставшихся в живых 14 миллионов россиян так, чтобы они могли питаться хотя бы 1 раз в день.
Кореянка учит дочку:- Главное, не забывай мясо в жарком хорошенько прожаривать.- Да знаю я, мама! Я уже на этом жарком не одну собаку съела!
Мужик на самосвале разворачивается задним ходом на територии детского сада:- Блин, не дети, а булыжники!
- Вы умеете доставлять женщине удовольствие на расстоянии?- Да понял я, понял! Ухожу!
Дабы показать, что он не транжирит бюджетные средства, мэр Ухрюпинска установил на свой "Lamborghini" газовый баллон.
В Европе от похмелья лечатся Alka-Zeltzer"ом. В Росии - стопкой. А что придумано в других странах, интересно? Сидели раз с приятелем, выпивали. Он рассказывал, что их фирма закупила большую партию японского шампуня "от похмелья". Вымыл им утром голову - и все проходит. Я не поверил, и он при расставании вручил мне флакон такого шампуня. Здоровая серая бакнка, все надписи на японском. По-английски только слово Shampoo. Встал я утром - башка тяжелая, в членах дрожание, и вообще как-то хреново. Пошел в ванную, намылил голову этим шампунем. У него был ужасный запах - такая смесь ментола, зубной пасты, розового вермута и напитка "Коньячный вереск с лимоном". Короче, меня сразу вывернуло. Блевал полчаса, не меньше. Умылся, звоню приятелю:"Ты что за дрянь мне вчера подсунул? Я же с нее полчаса блевал!" А тот резонно отвечает:"Ну, после этого-то тебе ведь стало же хорошо? А больше я ничего не обещал..."
- Ты знаешь, у меня на даче все овощи пожрали медведки!- А у меня на даче завелся ежик и пожрал всех медведок!- За такое дело ему и бутылку поставить не жалко!- Да за бутылку я и сам всех медведок сожру!
Работа - это когда вы решаете чужие проблемы за свои нервы...
Мама спрашивает у недавно ввышедшей замуж дочки:- Как муж к тебе относится?- Чудесно! Все, что прошу - покупает!- Значит мало просишь!
Девушка парню пишет СМС:- Напиши мне то, что не можешь произнести вслух.- Ъ.
Когда я начинала встречаться с парнем, у него была тогда еще девушка...Прошло два года, мы женаты.Вопрос: Какого черта я до сих пор подписана у него как "Леха-шиномонтаж"?
Так однажды неудачно пошутил, что начал заниматься бегом по утрам. На всякий случай.
Бывают люди, на которых природа отдыхает... а бывают люди, на которых она прикалывается.
Справку о том, что не гей, я ношу в своей косметичке.
Лотерея - налог на людей, которые не сильны в математике.
- Любимый, вот если у тебя кто-нибудь появится, скажи мне, я пойму все и уйду незаметно и тихо!- Да.- Вот козел, я так и знала! Иди отсюда кобелина, а свои вещи через час заберешь у подъезда!
Не понимаю, почему на улице ко мне вечно подходят нищие, дергают за рукав и просят мелочи. Они не видят, что я свой?
Купишь импортную сантехнику - нет сносу. Купишь нашу - нет смыву.
Владелец микpолитpажки везет пpиятеля. - Скажи, а что это за каменная стена, вдоль котоpой мы едем? - Это не стена, это боpдюp тpотуаpа.
В детстве первый удар в спину получаешь от леденца "Барбарис", который усыпляет твою бдительность своим неповторимым вкусом и сладостью. И когда ты совсем не ждешь предательства, конфета режет твой язык трещиной, которая образовалась в процессе сосания.Добро пожаловать в жестокий взрослый мир, сосунок!
История эта произошла лет 10 назад, когда я только поступил на первый курс МИФИ. Первая лекция по истории КПСС. Профессор, рассказывая вкратце о партийных деятелях, которых мы должны были изучать, пустил в аудиторию листок, с тем, чтобы каждый написал туда свое имя, для проверки посещаемости. Вначале каждый честно вписывал в листок свое имя, ну а потом дело дошло до одного шутника и он вместо своего имени вписал "И.В. Сталин" и передал листок другому. Ну и пошло-поехало. Все стали вписывать: "Троцкий", "Ленин
Любовь обостряет ум, но притупляет разум.
Надпись на стене в Нью-йоркском сабвее: "После революции мы все будем ездить на роллс-ройсах!!!" На следующий день появляется приписка: "А если я не хочу на роллс-ройсе?" Ниже - ответ: "После революции у нас не будет выбора"
Путин бездарно просрал шанс захватить Латвию и Эстонию, пока их армии были на параде в Киеве.
- Что может получится из плохих хирургов?- Хорошие патологоанатомы!
Когда я умру, я хочу чтобы про меня написали "он скончался мирно, в присутствии тех, кого любил больше всего: бутылки пива, коньяка и вина".
- Везет же кошке: не тренируется, а идеальная растяжка.- Зачем тебе такая растяжка? Жопу вылизывать?- Нет. Брить...
Они нашли друг друга - очень страшненькая и пофигист.
31-ое декабря, поздний вечер, магазин игрушек, пять минут до закрытия. Продавец (молодой парень, студент) активно собирается домой - трубы горят, водка греется. На ходу напяливает пальто, завязывает шарф... Неожиданно в магазин входит молодая женщина с ребенком лет пяти. Мальчик: - Дядя, дай мне во-о-он ту дудочку! Продавец оборачивается, наблюдает лежащую на САМОЙ верхней полке САМОГО высокого шкафа в САМОМ дальнем углу искомую дудочку. Продавец: - Мальчик, возьми барабан. Хороший барабан, стучать будешь, грохоту не оберешься. Родители, друзья-приятели - все офигеют! - Дядь, я дудочку хочу... - Мальчик, возьми зайчика. Механический, заводится, бегает, лапами стучит, песни поет, временами превращается в тюленя. Стоит копейки - возьми зайчика! - Дядь, я дудочку хочу... - МАЛЬЧИК! _ВОТ_ТАРЕЛКИ_ЕСТЬ!! Хорошие, большие, блестящие, звонкие, как долбанешь - УШИ ОТВАЛЯТСЯ! Мальчик, возьми тарелки, по-хорошему прошу! - Дядь, я _дудочку_ хочу... Продавец, тихо матюгаясь, идет в подсобку, берет лестницу, прислоняет к шкафу, забирается на самый верх. Достает дудочку, начинает спускаться... И вдруг! - под ним подламывается ступенька. Он падает, на него рушатся: лестница, дудочки, зайчики, тарелки, погремушки, игрушки, игрушки... Лестница вдобавок цепляет елку, все украшения со звоном разлетаются вдребезги. Продавец (вылезая из-под елки, дудочек, зайчиков... - прочувствованно): - Женщина... К ВАМ это, конечно, не относится... Мальчик! Ну_еб_твою_мать...
Лучше перепить, чем не доспать.
И зачем конфеты заворачивают в такую шелестящую обертку? На всю квартиру слышно, как я худею...
Под лозунгом: "Нам нечего скрывать!" - обычно скрываются вещи, скрыть которые уже не представляется возможным.
Пошляки шутят ниже пояса, джентльмены - выше колен.
Если вокруг Апокалипсис - держись уверенно, будь на коне!
Приехал грузин на перон:- Таскач! Таскач!- Я не таскач, я носильщик!- Тогда изнасилуй мне эти два чемодана.
Абрам покупал на рынке мясо по 10 рублей за килограмм, варил его и продавал по 10 рублей за килограмм. У него спросили: "Абрам, что ты делаешь, ты покупаешь мясо за 10 рублей, варишь его и продаешь за 10 рублей. Что ты с этого имеешь?". Абрам улыбнулся и сказал: "Навар!".
Остановись мгновение, я прекрасен!
Слушается дело об изнасиловании. - Потеpпевшая, почему вы не кpичали, когда вас насиловали? - Он меня шантажиpовал. - Каким обpазом? - Он сказал: ``Будешь кpичать - выну!``
Перемерив не менее двух десятков шляпок, покупательница обращается к продавщице:- Я, пожалуй, возьму вот эту. Сколько мне платить?- Нисколько, мадам. Вы в ней пришли.
Далеко не каждая собака может добежать до середины Кореи...
- Мужик, ты вообще кто такой и что делаешь в моей квартире?!- Ой, мне вот сейчас совсем не до философии!
Женщины любят чмокаться, а мужчины - чпокаться.
- Света, а ты девственница?- Да Катя, с одной стороны!
Муж с женой занимаются контробандой животных. Муж говорит жене: - Так, змею под шляпу, черепашек в лифчик, а скунса в трусы. Жена: - А как же запах? Муж: - Ну, сдохнет так сдохнет.
Диалог в автобусе:- Покажите билет, пожалуйста.- Нет у меня билета. А у вас?- Я вообще-то контролер.- А я электрик. Что, мне за свет можно не платить?
Звонок в дверь, открываю, стоит приятель с бутылкой водки:- С женой поругались, она меня нах@й послала.- И что, ты решил, что нах@й это здесь?!
Финансовое положение: надежда только на Робина Гуда.
Он не ждал милостей от природы, и ей не приходилось ждать их от него.
Сечин вот не ныл, а начал с себя, и продлил себе контракт еще на пять лет с зарплатой 600 млн в год.
Если закроют Википедию, в России не останется бесплатного образования.
- Все мужчины хотят одного.- Да?! А мне казалось, что большинство из них хотят другую.
- Буратино, почему ты всем говоришь, что ты - американский индеец?- Потому что я сделан из красного дерева.
- Андрюха, а почему у меня голова кружится перед сексом?- Сема, а что ты перед сексом с девушкой делаешь?- Надуваю!
- Как прекратить войну?- Надо просто перестать стрелять.- А как победить коронавирус?- Надо перестать дышать...
Бьют муравьи слона. Самый храбрый муравей вылазит на дерево и кричит своим собратьям:- Еге-гей, мужики, расступитесь, я щас ему позвоночник сломаю!
- А мы представляем вам новейшее средство от комаров - пластинки Раптор. Берем одну пластинку, кладем ее под язык, и все - комары исчезают, появляются динозавры, бабочки, медведь и цыгане.
В регистратуре поликлиники:- Девушка, с депрессией к какому врачу мне обратиться?- Вам нужен психотерапевт, он у нас платный.- Да я просто так спросил, на это дело у меня стойкий иммунитет!
— Поздравляем вас, вы окончили наш вуз и получили степень "бульбазавра"! — Может, "бакалавра"? — После нашего вуза вы максимум бульбазавры.
- Может ли женщина забеpеменеть от дpyгой женщины? - Да, если одна из них не чистила зyбы.
В политике держать синицу в руке хорошо, но яйца партнера лучше.
Единственные расходы, которые мужчина готов немедленно понести при знакомстве с женщиной - это расходы на презервативы.
- Милый, ты мне почти всю ночь сегодня снился!- Почти? Ах ты курва! Отвечай, с кем оставшуюся часть сна бл@дствовала?
Хозяин ресторана - бармену:- Сегодня готовим такой вот коктейль: 5 грамм водки на 100 литров воды...- Психбольница гуляет, что ли?- Тсс... У гомеопатов корпоратив!
...К новому году на фабрике Красный Октябрь освоен выпуск новых недорогих невкусных конфет для московской детворы...
Пpиехала pаз Пугачев на гастpоли. Подходит к ней гpузин: ``Слюшай, доpогая, памаши мнэ pукой и скажи: ``Пpивет, Гиви!``, когда мимо пpоходить будэшь. Тебе все pавно, а я там с дpузьями сидеть буду, мне пpиятно будэет``. Пpоходит Пугачева мимо гpузина: - Пpивет, Гиви! - Да пошла ты, так уже за$бала!!!
После бурного, но короткого романа с велотренажером вернулась к своему бывшему - дивану. Старая любовь не ржавеет!
Обеспечение конституционного принципа тайного голосования при проведении электронного голосования нам обещают те же замечательные люди, которые обеспечили полугодовое хранение всех наших телефонных разговоров и данных о действиях в сетях.
- Поговаривают, дружище Штирлиц, что по вечерам после работы вы злоупотребляете водкой. Вы случайно не русский?- Давайте будем поделикатней друг к другу, Мюллер. Я же не обсуждаю ваше пристрастие к салу и галушкам.
- Представляешь, Васька-то, недавно алкоголем отравился!- Надо же... А зачем он пил отравленный алкоголь?
Новейшая инновация Сколково: прибор ночного видения на солнечных батареях.
Стоило только попросить мужчину помочь вымыть посуду - и тут же появилась автоматическая посудомойка.
- Не понимаю, если ректоры и студенты 23 питерских вузов полностью за передачу городских объектов РПЦ, то почему вместо собора не передать именно эти 23 вуза? И студентов заодно.- Все впереди, коллега. Все впереди.
Сидит мужик на балконе с биноклем и pазглядывает в него пpоходящих внизу женщин. - Эту $бал, эту $бал, а эту еще не $бал... (сопpовождается хаpактеpным поступательным движением pуки).
Палка сделала из обезьяны человека.Вторая палка сделала из него лыжника!
- Отчего бы вам не купить автомобиль? Повидали бы свет...- Тот или этот?
Как сказал новый член общественного совета при думском комитете по культуре Сергей Владимирович Шнуров, с культурой в стране х@евато, хотя тот же телеканал "Культура" вполне себе за@бись.
Парни - они как смола: сначала липнут, потом твердеют, потом отваливаются.
Подходит как-то наркоман к таксисту:- Браток, до вокзала домчишь?- Домчу!- Ну тогда мчи!
- Психологи провели исследования и выяснили две основные причины, почему мужчины проводят вечера в баре.- И какие же это причины?- Нет жены.- А вторая?- Есть жена!
Употребление пива - это скрытое желание пить водку.
В Одессе молодой человек нанимается на работу матросом.- А вы плавать умеете?- А что, у вас пароходов нет?
Пожарный - это практически единственный случай, когда очень плохо, когда ты горишь на работе.
Сегодня я расскажу вам о высшем образовании.Высшее образование, ровно как и честность, совершенно не пригодится вам в России.
Довольно игриво она выпила со мной первый литр водки...
Стоит мужик на лестничной площадке, курит. Вдруг из соседней квартиры раздаются неистовые крики. Через некоторое время выходит сосед со сломанными 3D-очками. Мужик у него спрашивает: — Сосед, ты чего это расшумелся? — Да 3D-телевизор купил и разбил его нахер! — Зачем? — спрашивает удивленно мужик. — Да решил порнуху посмотреть, так пять раз чуть в рот не дали!
Идёт цыганка с ребёнком по улице, тут резко оборачивается и хватает ребёнка и щемит со всех ног домой — на родину. Час бежит, второй, прибегает, ставить ребенка перед собой и на своём цыганском языке говорит: — Бляяяя это ж мой!
- Внучек, как зовут того немца, от которого я так схожу с ума? - Альцгеймер, бабушка, Альцгеймер.
Две подруги:- Никогда больше не буду оставлять Саню со своим ребенком!- А что такое?- Когда я вернулась из ванной. Этот кретин качал кроватку и пел: "Баю-баюшки-баю, всех вертел я ...".
Девушка с брекетами на всю жизнь запомнила, что ей нельзя улыбаться в грозу.
Вся Россия одну Москву прокормить не может, а уже появилась какая-то Новая Москва...
В развале Российской Империи виноваты Польша и Финляндия - ну куда они ломанулись?
Приходит молодожен к врачу и говорит:- Доктор, я после свадьбы совсем перестал видеть деньги!
Зашел я тут на днях к девушкам знакомым в 9ку НГУ и застал их в страшном восторге - короче, где то они достали комплекс упражнений Клаудии Шифер теперь естественно они по нему занимаются и горят желанием через годик другой быть как она.... Ну мне то что? Прекрасно! Короче взял я эти упражнения и некоторые вещи решил процитировать... 1. Сели на колени попой, тянем руки вперед и в стороны. (руководство по обольщению?) 2. Ноги поднять, вытянуть и толкать вверх. (видимо для придания длинны) 3. Ноги на ширине плеч. Грудь тянем к полу, руки помогают... =8-[ ] Даа.... через год там такие дивчины будуть... 8-) DREAM (SP)
У меня зазвонил телефон:- Кто говорит?- Слон.Потом позвонили гуси...Когда же меня отпустит?
Низкая культура, в отличии от высокой, позволяет человеку оставаться самим собою, даже когда он напился.
Едет мужик на машине. Останавливает его мент: - Не пристегнут! Давай 10 тыщ. Ну, мужик отдал, ремень накинул, едет дальше. Его тормозит второй мент, заглядывает внутрь: - Ха, просто так накинул! Гони 10 тыщ! Ну, мужик отдал, пристегнулся, едет. Следующий мент заглядывает в кабину, треплет ремень, говорит: - Да туда можно аж два кулака засунуть! Гони 10 тыщ! Ну, мужик отдал, пристегнулся, затянулся так, что еле дышит, едет. Очередной пост, его тормозит мент, дергает за ремень и константирует: - Во, блин, народ пошел - удавятся же за десятку!!!
Ветреные женщины чаще надувают.
Приходит мужик к другу в гости. Тот его радушно встречает, сажает за стол, кормит до отвала. И происходит такой диалог: - Еще положить? - Да нет, хватит. - Hу давай положу? - Да в меня не влезет больше. - Hу давай.. - Ладно, накладывай. Хозяин наполняет тарелку с едой, приговаривая: - М-дааа. Hу ты и жрать, однако...
История эта довольно прикольная, но вспоминая ее, вместе с улыбкой на лице чувствуется какая то неловкость... Однажды я договорился встретиться с женой после работы на автобусной остановке ("Универмаг Уфа"), чтобы потом куда-то ехать вместе. Я немного задержался и жена меня уже ждала. Подъезжая к месту встречи я заметил ее из окна и махнув рукой направился к выходу. В автобусе страшная давка, впереди меня, также по направлению к выходу некая девица в длинной юбке, на ступеньках немного замешкалась (сумка зацепилась за поручень) и задний подол ее юбки остался на верхней ступеньке, на который я в свою очередь нечаянно наступил. Девушка находясь на средней ступеньке этого не заметила и освободив свою сумку проследовала дальше, я под страшным натиском толпы последовал за ней и второй своей ногой (первая еще на подоле) буквально прошелся по ее замечательной юбке, почти полностью стянув ее с ног бедной девушки. Она споткнувшись выпала из автобуса на четвереньки, я соответственно выпал за ней (скорее на нее). Абсолютно машинально, одной рукой помогаю ей поднятся, второй (повторяю - машинально) - помогаю натягивать юбку и отряхивать ее, попутно извиняюсь как только можно... Наградой мне был дикий хохот толпы (человек 150) и холодное безмолвие, плюс горячая пощечина (видимо от обиды за этот хохот) этой девушки. Пока происходила кульминация всего действия, я изредка посматривал на жену которая стояла с каким то странным выражением на лице и это выражение напоминало мне сцену из комедии "Брильянтовая рука" (невиноватая я, он сам пришел...). Спасибо жене, поддержала меня морально, приводила в чувства и слава Богу, не смеялась.
Сидят два пенсионера на лавочке, мимо них проходит девушка в мини-юбке. Один и говорит:- Эх, Семеныч, было бы нам сейчас опять по двадцать лет!- Иваныч, долбанулся что ли, снова сорок лет работать?
Я живу в одной европейской стране достаточно далеко от центров цивилизации. И вот возникла у меня намеднись нужда в таком центре. Даже более чем в центре: понадобился мне российский консулат. Вообще-то я стараюсь от них подальше держаться, хотя они вроде бы должны охранять и защищать мои права российского гражданина. Знаете, как сказал поэт: «Врагов имеет в мире всяк, но от друзей спаси нас, боже!» Ладно, доехал я до столицы, нашел улицу, дом. Вроде все как положено: дверь обшарпана, ступени щербатые, ручка болтается… Приоткрываю дверь - и слышу: «Пошел ты @#$% &^%E$, мать $%*&!» Причем сказано все это великолепие таким густым женским басом, что я моментально вылетел за дверь. Ох, думаю, как же так? Дверью что ль ошибся? Мыслимо ли, чтобы из официального учреждения, представляющего интересы российских соотечественников за рубежом, доносились такие, пардон, звуки? Еще раз изучаю дверь и нахожу наполовину оторванную табличку "Генеральный Консулат Посольства Российской Федерации", ну и еще то же самое бусурманскими буковками. Нет, адрес правильный. Ну, думаю, была не была, рву на себя дверь, вваливаюсь в приемную и вижу такую картину: вокруг круглого стола сидят человек 10 соотечественников. Что они соотечественники сразу понятно по их застывшим позам, ну прям как в игре поручика Ржевского "Каменное лицо". Застолье возглавляет бабка лет 70-ти, толстая, с огромной бородавкой на носу. Похоже, что своим вторжением я прервал захватывающий монолог, поскольку бабка недовольно косится на меня и басит: - Присаживайся, милок, шо ж ты, жо&%, стоишь, как x@# моржевый? Наверное, на моем лице было написано такое изумление, что бабка решила объясниться: - И какое же это, бл#$, счастье - снова говорить по-русски!
Звонок бухгалтеру с охраны:- Вова, ты там чем занимаешься?- Ну как обычно: сверкой, сводкой...- Значит так, водку выливай, Верку выгоняй: ревизия пришла!
Вот интересно, как на студии "Дисней" решают, каких животных рисовать в штанах, а каких без?
Похмелье - это всегда плохо, но то, что произошло со мной - это просто финиш. Работаю я программистом в одной конторе в славном городе Нью-Йорке. Все бы ничего, но вот однажды простудился. Поскольку я тогда в аптеке что мне надо объяснить не мог, то решил дедовским способом - крепкими алкогольными напитками. Контора наша располагалась в нескольких помещениях, причем я работал на втором этаже, а начальство на 65-м. Высоко там, блин. Вот я просыпаюсь, вызываю такси и еду на работу (на второй этаж). Верер дул какой-то чудовищный, состояние отвратительное, а тут еще часов в 11 узнаю приятную новость, что нужно идти к начальству, которое на 65 этаже. Три часа дня, я там, чувствую - шатает. При всем при этом я это списываю на такое вот странное похмелье, странное, потому как до этого шатать уже перестало. Тут входит один из начальников и спрашивает: - Ну, что, шатает? У меня от такого вопроса матка выпала. Вспомнил школу, гляжу на него чистыми глазами и говорю, что все, вообще-то, OK. А он говорит: - Да ты не волнуйся. Тут дом так построен, что если в него самолет влетит, то он там и застрянет, а дом - не рухнет. Но вот, как побочный эффект, его иногда качает, когда ветер сильный. На самом деле я со всего этого офигевать до сих пор не перестаю. Так что, если вдруг качает на 65 этаже - расслабьтесь, это всего лишь ветер.
Порядочный мужчина, предложив женщине руку и сердце, никогда не забудет, когда истекает срок его ультиматума.
Муж - жене: - Ты, конечно, можешь молодиться как тебе угодно, но все-таки помни, что между тобой и твоей дочерью должно быть не меньше девяти месяцев разницы.
В связи с новогодними и рождественскими праздниками о временной приостановке деятельности объявили диета, трезвость, скупость и половое воздержание.
Если вас кто-то не переваривает - значит, не сумел сожрать.
Ребята, хватит паниковать! Это не Путин поднимает пенсионный возраст и налоги, это делает Трамп. Неужели вы такие простые вещи не понимаете?!
- Почему Россия не признает наемников, засланных на Донбасс, своими?- Потому что они воюют не за Путина, а за Франклина!
У дембелей первые пару дней на гражданке не работает часть мозга, отвечающая за деление девушек на красивых и некрасивых.
В банк хранения мужской спермы влетает грабитель в маске и с автоматом Kалашникова и громко кричит, чтобы все валились на пол, а то он, мол, всех бл...ей застрелит. Женщина у сейфа судорожно пытается объяснить, что была совершена ошибка и был выбран не тот банк, но грабитель остается непреклонен и продолжает угрожать физической расправой, требуя открыть сейф. Женщине ничего не остается, как сделать это и перед грабителем открывается содержимое сейфа - стоящие в ряд пробирки, наполненные спермой. Громко произнося угрозы и жестикулируя автоматом, грабитель требует, чтоы женщина пила содержимое пробирок. Испуганная служащая начинает опоражнивать пробирки одну за другой. После чего грабитель неожиданно успокоился, сел, снял маску, за которой оказался ... муж женщины. Тяжело вздохнув, он сказал: - Ну что, разве это трудно?
И любовников-то у меня полно, и в жизни все без проблем, и замуж в пятый раз выхожу, на работе карьеру делаю, и денег куры не клюют - ну хоть бы одна из этих сплетен правдой оказалась!
Налоговый инспектор с женой идут на костюмированный вечер. Он наряжается вампиром. Входят в бар, на нем черная накидка, во рту клыки, на пальцах когти. Знакомый бармен смотрит на него и спрашивает:- Вы прямо с работы?
Сидел, значица, поpучик Ржевский на Натальиных именинах, и захотелось ему пописять. Вста:ет он из-за стола, и собиpается уйти. А Наташа (нет чтоб спокойно сидеть и кушать тоpт) его и спpашивает: - А куда это вы, поpучик ? Все же за столом ещ:е сидят. - Да поссать, судаpыня. - Фи, поpучик, как можно-с так гpубо выpажаться?! Ну сказали бы хотя бы - ``пойду посмотpю на зв:езды...`` - О! Замечательная мысль. Я так и сделаю... в следующий pаз. Ржевский уш:ел. Чеpез паpу минут возвpащается, садится за стол, беp:ет кусок тоpта и с кайфом начинает его есть. - Фи, поpучик, как можно-с! - А что такое, Натали? - Ну вы же только что ходили смотpеть на зв:езды, а тепеpь беp:ете тоpт! - Да, но телескоп то я деpжал дpугой pукой!
Объявление: "Чернобыльский конезавод реализует пегасов, единорогов и кентавров. Оптовым покупателям скидки".
Звонок в пейджинговyю связь: - Алло, девyшка, абонентy 20108... Девyшка: - Да, говоpите... Голос: - Я молодая стpойная блондинка с пышной гpyдью, только что пpиняла ванну... Я такая сейчас возбyжденная. Я так тебя хочy... Девyшка: - Повтоpить? - ДА!!! - "Я молодая стpойная блондинка с пышной гpyдью, только что пpиняла ваннy..." Можно пеpедавать? Голос: - Все ... yже можете не пеpедавать ....
- У тебя хороший пиджак.- Знаю. Еще мой дед носил. В нем его и хоронили.
Работники Гознака на денежные запросы своих жен не могут себе позволить как все возмутиться: я что, деньги печатаю?
- Почему у тебя так мало друзей?- Потому что я дружу лишь с настоящими.
Два плода разговаривают в матке:- Неужели ты веришь в жизнь после родов?Ведь еще ни один не вернулся обратно!
Приезжает Папа Римский в первый раз в Париж. На вокзале на него налетает толпа газетчиков. Один выкрикивает: - Ваше отношение к парижским публичным домам? Папа думает: сказать что-нибудь положительное не позволяет сан, а высказаться отрицательно - потеряю аудиторию. Придумывает оригинальный выход: делает удивленное лицо и спрашивает: - А что, в Париже есть публичные дома? На завтра во всех парижских газетах: <<``Первый вопрос Папы Римского на Парижской земле: Есть ли в Париже публичные дома?``>>
Захожу в гости к приятелю. Он спрашивает:- Солянку будешь?- Буду естественно.Он ставит передо мной стакан с непонятной жидкостью.- Что это такое?- Отвар травы Солянка холмовая. А супа в моем доме с того времени, как ушла жена, не было.
За 20 лет в России меняется все, а за 200 лет - ничего.
Корова тоже любит молоко, но не дотягивается...
В семье миллиардеров:- Давай, ломай все, мы же триллионеры!
Мужик на телеге въезжает в село: — Люди, я уголь привез!... Лошадь оборачивается: — Ох"еть бл@,..... он привез!!!
- Сейчас все стоит очень дорого: рождение, образование, лечение, похороны. Интересно, для чего мы тогда живем?- Как для чего?! Чтобы платить...
Всем взял: умом, талантом, а кое с кого и деньгами.
Мое психологическое местоположение - на пляже.
- Батюшка, грешен я, ибо сру в комментах!- А в каком паблике, сын мой?
- Я не поняла! Ты всю дорогу домой прямо пожирал меня глазами, а теперь мы дома, а ты не хочешь секса?- Ну не знаю. Может быть я уже наелся...
- В Шотландии тебе не продадут местное пиво, пока ты не принесешь пустую бутылку.- Хорошо, а где купить первое пиво?
"Генеральская дочка" - мелодрама о том, как дочь генерала пошла служить в армию, и кто из этого получился.
- Ну, и какие планы?- Да, думаю в запой уйти!- Ой, там так хорошо! У меня там тесть живет!
Есть два стула: оба комфортные и удобные, и всё хорошо, и слава тебе Господи.
Да, сейчас строители другие:- Ты куда шуруп заверсачил? Откутюривай обратно!- Что ты орешь, как дольче габаное?- Сан ты пелегрино! Ща тебя прям тут отдиорю!- Заюдашкаешься диорить!
Таджикские черепахи живут по восемь штук в одном панцире.
На самом деле поросят было не три, а четыре. Четвертый ничего не строил, бродил по лесу, пил, курил и всем хамил. И звали его Нах-Нах.
- Только что видел, как какой-то мужчина пытался поцеловать твою жену.- И ему это удалось?- Нет.- Это была не моя жена.
Охрана государственной собственности - дело рук граждан страны. Расхищение ее - дело тех же рук.
Совет на всю жизнь: веди себя так, будто ты доверяешь людям, но никогда не делай этого.
У меня приятель живет в небольшом городке (20 тысяч населения),где все друг друга знают. У него нелады с ГИБДД (часто превышает), за что его заслуженно наказывают. Он старается не попадаться на глаза машинам ДПС. Вчера он выезжал от своего дома на дорогу, при этом из-за сугробов видимость была плохая. Вследствие этого мой товарищ стукнул автомобиль, мирно следовавший по главной дороге. В данном авто находились начальник РОВД и начальник отделения ГИБДД. Понятно, что ущерб они взыщут. Поразила их реакция (я сидел в машине нарушителя): у обоих милиционеров грустный вид (возня дополнительная), и вылетекшая фраза: - Ты нас выслеживал, что ли?
Супружеское ложе - муж с женой: Жена: - Дорогой, а давай мы будем играть в ролевые игры? Муж: - Давай. Жена: - Ты таксист, а я молодая, симпатичная девочка, которая доехала, но у меня нет при себе денег рассчитаться за проезд. Муж: - Давай. Жена: - Дяденька таксист, у меня нет денег расплатиться за проезд, отпустите меня, пожалуйста! Муж: - Зубочистку? Потом они страстно ебались всю ночь. Молча.
Черный юмор - это как еда в Африке, не до каждого доходит.
Джордж Буш после зимней олимпиады: "Теперь-то вы знаете, кто властелин колец!".
Утро. Пытаюсь найти кота. Иду по коридору и кричу:- Ну и где ты, чудо мое волосатое?Получаю два ответа, хором:Муж:- Здесь я, в ванной! Бреюсь!Сын:- Да в туалете я!Кот молчит...
Очень живучий карась мстил рыбаку, хвостом выбрасывая из тарелки гарнир.
Что означает жест инспектора ГИБДД: рука с жезлом подняты вверх? "Свободная касса!!!"
Всю жизнь учился держать язык за зубами. Научился, но зубы уже выпали!
- Уже десять лет я pаботаю здесь за тpоих и тепеpь хочу, чтобы мне повысили заpплату. - Боюсь, что не могу этого сделать. Hо если вы назовете мне имена двух дpугих, то с сегодняшнего дня я буду обходиться без их услуг.
Друг поссорился с женой из-за того, что когда они валяются на диване, он ворочается и она не может прислонить к нему iPad, чтобы спокойно смотреть свой сериал про женщину, которая убила своего мужа.
Идет лошадка, навстречу - лысый ежик. Лошадка:- Ты что, под мобилизацию попал?- Нет, под газонокосилку.
Только правительство России додумалось, как решить проблему сомалийских пиратов!Было принято грамотное и взвешенное решение - отправить в круиз отечественных скинхедов!
Чем тупее девочка - тем больше чужих умных мыслей на ее страничке в соцсети.
Чем хуже новость, тем больше информации она содержит.
Поссорились два гомосека (пардон, пардон, меньшевика) - Да ты козел! - Да ты сам индюк! - Знаешь что? Иди в ж$#@! - Как? Мириться? Ни за что!
Беседуют двое мужиков.Один говорит:- Хочу кота купить - жена не дает.Второй:- А почему ты решил, что тебе кот даст?
Бал в офицерском собрании. Некий корнет подходит к поручику Ржевскому: - Господин поручик - вы, говорят, большой специалист в этих делах. Скажите, вон та дама в рот берет? - Которая? - переспрашивает Ржевский. - Вон та, в желтом платье. - Ну, я со спины сказать не могу, - пожимает плечами поручик. В этот момент дама поворачивается, поручик Ржевский пристально смотрит ей в лицо и говорит: - Эта - берет. Корнет подходит к даме, они о чем-то беседуют и удаляются. Через некоторое время корнет возвращается, довольный: - Действительно, берет! Но как вы определили, поручик?! - Послушайте, корнет, - веско произносит поручик Ржевский, - РОТ ЕСТЬ - ЗНАЧИТ БЕРЕТ.
Красный уголок - угол дома, который не смог объехать мотоциклист.
На железнодорожной полосе близ Парижа парочка занимается любовью. Приближается экспресс. Машинист, увидев их, начинает истошно сигналить, а затем включает экстренное торможение. Экспресс останавливается буквально в метре от парочки. Машинист выскакивает и с крепкой бранью подбегает к парочке. В это время молодой человек поднимается, застегивает брюки и с обезоруживающей улыбкой говорит: - Мсье, кто-то из нас должен был остановиться. Извините, я не мог...
История из моего, теперь уже далекого, школьного прошлого. Дело было в 1991 году (привет учителям питерской школы 261 и выпускникам 1992 года). Уроки алгебры и геометрии проходили иногда по следующей схеме. В массы вбрасывалась задача и проходило соревнование на скорость решения. Первый, правильно решивший, удостаивался почета и уважения всего класса на ближайщие 5 минут. И вот очередное задание. Что-то типа окружность диаметра d, касательные, углы, вписаное, описаное и т.д. Ручки скрипят, глаза на выкате, частое дыхание и вдруг радостный возглас: ``Есть, решил, какой правильный ответ?`` Учительница называет примерно следующее: (3a+ (5/13c) ) / ( (3/5) Пd). В общем, набор буковков и цифирков. Наш череп ликует: ``Да, у меня то же самое...`` (секундная пауза, и не менее радостный голос) ``...только цифры другие.``
- И куда мне пойти?- Ну, вот же ясно написано: налево пойдешь жену потеряешь, направо - тещу...- Так что, мне теперь разорваться, что ли?!
В Южном Бутово найден мальчик, воспитанный собаками - это единственный воспитанный мальчик в Южном Бутово.
В театрах Древней Греции был работник, который бил палкой шумных зрителей. Вчера был в кинотеатре и понял, что древние цивилизации действительно были продвинутыми.
Мой отец - полицейский. Мой дед был милиционером. Но родители почему-то решили, что в славной династии Мусоргских должен быть хотя бы один музыкант.
- В чем отличие ЦК от Правительства Черномырдина? - Короче на двадцать три буквы...
В следующий раз, когда почувствуешь себя ненужным, некрасивым и недооцененным, помни, когда-нибудь ты будешь еще и мертвым.
- Доктор, я после того как выпью, никак не могу кончить.- А вы пробовали не пить перед этим?- Да доктор, но тогда я не могу начать!
- А ты интересный. В тебе что-то есть.- Ага, три литра пива.
Шла Саша по шоссе и нашла работу...
С точки зрения домашних котов тигры - это тупые качки, сидящие на анаболиках.
Моя учительница английского говорила, что у меня ужасное произношение. Особенно отвратительны были "гэ" и "шо".
Из перлов телекомментаторов:- Посмотрите, как великолепно отливает конь под всадницей.
Работники табачной фабрики бегают за угол подышать.
Руссиано! Для тех, у кого денег нет, но он держится.
В детстве я мечтала, чтобы меня забрал прекрасный принц...Теперь, по-моему, об этом мечтает мой муж...
- Папа, мне нужно тебе что-то сказать! - Только коротко и ясно. - Сто долларов.
- Алло, здравствуйте! Васю можно?- А его нет дома.- Ну вот, зря здоровалась.
- А вот мне нравится работать с коррумпированными чиновниками!- Странно, что тебе это нравится, а где ты сейчас работаешь?- Надзирателем в тюрьме!
- Посмотрите, вон та фотомодель хромает. - Да, это осложнение кариеса! - ??? - Повреждение основания ног!
Сын у меня прямо копия своего отца. Цвет глаз, волос, фигура, даже группа крови и то не моя. И тут услышала его нежный детский смех: ржание бешеной лошади в сочетании с подвыванием гиены. Мамин мальчик.
Девушка с большого похмелья жалуется подруге:- Голова после вчерашнего чувствует себя так же, как попа после длительного анального секса: вспоминать приятно, а использовать по назначению - больно!
Дерзкие воры попадают в криминальную хронику, умные - в список Форбс. Остальные так и сидят всю жизнь в ЖКХ.
В жизни бывает такое, что выйдешь вечером подышать свежим воздухом, а возвращаешься под утро бухой в говнище.
Когда изобретатель USB-порта умрет, то его гроб сначала опустят в яму, затем поднимут, перевернут, а затем снова опустят правильной стороной.
- Женщины - это такая прелесть! Что у нас - на уме, то у них - везде...
Папа куда-то собрался и стоит одевается, к нему подбегает маленькая дочка и спрашивает:- Папочка, ты куда?Тот решил пошутить:- Все! Ухожу я от вас с мамой! Вы ругаетесь часто!Дочка:- А че барахло свое не забираешь!?
Не знаю кто там на помидорах учился поцелуям, я в детстве на своей руке тренировался. А потом у нас все как-то закрутилось и переросло в ceкc.
В Египте археологами была обнаружена новая гробница. В ней находились два саркофага. На первом была выбита надпись: "Здесь покоится самый известный наперсточник Египта". На втором: "Или здесь"...
В аэропортах рядом с рамками, звенящими на металл, решено поставить рамки, звенящие на высокий уровень алкоголя в крови. Они так и будут называться - рамки приличия.
Отец с сыном едят картошку. Мальчик тянется за картошиной и задевает бутылку водки. Бутылка пошатнулась, но не упала. Сын смеется и говорит:- Пап, смотри, бутылка только что была на волоске от смерти!- Ты тоже!
Приходит жена нового русского домой и говорит:- Чистота-то какая!А новый русский на это и отвечает:- Чисто - та, или чисто - эта?
С ума сойти, как быстро идут вперед технологии! В школе я не мог делать фото своим телефоном, а теперь у меня есть умный браслет, который сообщает в полицию, если я выхожу из дома...
Кот породы мейн-кун нассал гостям в туфли и случайно затопил соседей снизу.
Если вы нашли клад, то одну четверть от него законно забирайте себе, а остальное закопайте!
По заказу новых русских японская фирма "панасоник" выпустила телевизор из цельного куска золота.- И как он показывает?- Он-то сам ничего не показывает, зато его всем показывают!
Грузин тонет. Видит, по берегу русский идёт. А грузин забыл, как по-русски будет "тону". Ну и кричит русскому: — Э, сущии, паслэдни рас купаюсь. Абыдна, да?
Русско-Японская война. По разные стороны от линии фронта сидят русский и японец. Им скучно, выжидают. Русскому охота развлечься. Он кричит: - Эй, японец! - Чаво? - ПААшел на х#й! Через некоторое время снова так. В конце концов японец обиделся и побежал на рапорт к начальству: - Русские очень некультурно выражаются, обижают меня, что делать? - Ну ты его тоже пошли, какая уж тут культура: война все-таки. Обрадованый японец прибегает в окопы и радостно орет, предвкушая: - Русский, а русский... Русский лениво: - А, это ты, японец, ПААААшел на х#й!
Зарплату платили, платили, да не выплатили...
Израильский SQL-сервер отвечает запросом на запрос.
Народная примета времен Дикого Запада: если ковбой неспеша идет в парикмахерскую, значит у него украли лошадь.
- Как твой бизнес, процветаешь понемногу?- Какие там процветания! Честных людей становится все меньше и меньше, скоро и обманывать будет некого.
Вегетарианцы говорят, будто они не едят живых существ. А овощи, они что, не живые? Живые. Просто их легче поймать!
- Я сегодня опять проспал на работу, а ты почему никогда не опаздываешь?- Не ешь после шести вечера, утром будешь бодро вскакивать, чтобы пожрать!
Джо Байден только что заявил, что Мелания Трамп может остаться в Белом доме.
Если вас кто-то нагло критикует, плюнуть ему в рожу конечно чревато... но суть вы, наверное, поняли...
- Пап, что значит "зассать и заморозить"?- Так это, сынок, накопительная часть пенсии.
- А где они берут семена, чтобы сажать бессемянные арбузы?
Однажды ты спросишь, кем ты стала для меня за все эти годы. Я отвечу, что ты моя вселенная. Ты улыбнешься, так и не поняв, что вселенная постоянно расширяется.
Жизнь между 20 и 30 годами напоминает видеоигру, когда ты пропускаешь обучающие инструкции и бегаешь бесцельно, не понимая как все устроено.
- Доктор, что бы это значило: муж не храпит, но не дает спать, потому что мычит.- Может, он у вас давно не доен?
Звонок подруге, бывшей жене своего мужа:- А он у тебя во время секса храпел?- Храпел!- А ты что делала?- Будила поначалу, а потом к тебе пристроила!
Жена расталкивает мужа в два часа ночи:- Вань! Ну, Вань!- Чо?- Ты правда так сильно хочешь?
- Вы просто не умеете радоваться мелочам.- Где 70% моей зарплаты?
Однажды Боpис Ельцин пpизвал к себе полковника Путина и спpосил: "Пpезидентом буш?". Hе pазобpашись с дикцией, Владимиp Путин не только сам стал пpезидентом, но и сделал им Джоpджа Буша.
- Какой русский не любит быстрой езды?- Тот, на котором едут...
Заплатив дьяволу пошлину душой, вы получаете право торговать своим телом.
Жена мужу:- Да у меня водка твоя - вот уже где!- Ну не пей...
- Как вы относитесь к сносу пятиэтажек?- Отрицательно.- А где ваша пятиэтажка, в Коптево или Черемушках?- Во Флориде.
Двое знакомых встречаются на курорте. Один говорит:- Я здесь все с той же язвой.- А я на этот раз оставил жену дома.
Эксгибиционист случайно оказался на нудистском пляже и потерял смысл жизни.
- Хочу открыть производство рыбы, подскажите, какие бумаги я должен собрать и как быстро решится вопрос?- Да хоть завтра! Приносите ваши бумажки в паре коробочек из-под обуви и решим ваши вопросы немедленно!- Не понял, какие бумажки?!- Банка России!
Наш лидер очень тонко чувствует чаяния россиян. Ведь именно о параде Победы сейчас думает россиянин. О параде и совсем немного об опасении умереть от коронавируса, остаться без работы, без денег. Но главное, конечно, это парад.
Не умеешь летать - не пачкай тротуар!
Дочка приходит домой под утро. У мамы, естественно, на лице написано, что она обо этом думает. Дочка:- Мама! И даже не пытайся меня ругать! Я провела ночь с Петей.
Фоткаются ли инопланетяне с Землей на ладошке?
Из памятки хиpуpга: "Выpежь и сохpани!".
- Доктор, а доктор! И чего это вы меня все щупаете?- Проверяю, сохранилась ли чувствительность.- У меня что ли?- Нет, у меня.
Сообщают, что Сечина оставят главой Роснефти еще на пять лет, чтобы не переманили саудиты.
- Что сегодня пьем?- Да вот вино сухое!- Ну, насыпай!
Один человек пришел в аптеку и спрашивает: - Что у вас есть от моли? Ему предложили шарики нафталина. Посетитель купил коробочку и ушел домой. Hа другой день он пришел в аптеку и попросил продать ему сто коробок. - Зачем вам так много? - А я бросаю шарики в моль, но не всегда попадаю.
К доярке подходит секретарь парткома: - Петровна, завтра к нам корреспондент из района приедет. Интервью у тебя брать будет. - 8-O А что ж это за интервью такое? - Я сам точно не знаю, но ты на всякий случай подмойся...
Все что не делается, все к лучшему! Но с одной маленькой добавкой- самым худшим из способов!
Более 60% опрошенных россиян признали США страной морального упадка, причем 95% из них хотели бы удостовериться в этом лично.
Зачастую приглашение на чай - это далеко не приглашение на чай, а если чай все-таки налит - это не самое главное, на чем нужно заострять внимание...
В Сколково в отделе оптики учёный заказал новую линзу, а в отделе питания заказали рыбу. Но в отделе логистики все перепутали, в итоге оптик получил лещей, а повару разработали очко.
Атеист дядя Миша случайно попал на собрание Свидетелей Иеговы, после которого срочно крестился католическим обрядом и записался в инквизиторы.
Сегодня ночью с помощью ядерного чемоданчика осуществился некорректный запуск одной из баллистических ракет. В результате проверки выяснилось, что во время плановой смены пароля сотрудник, отвечающий за техническое сопровождение чемоданчика, совершил недопустимое вмешательство во внешнюю политику Роисси.
Штирлиц оглянулся по сторонам и украдкой поковырял в носу. Украдка треснула и переломилась.
Маленькая девочка копается в песочнице. Мимо идет мужик: - Девочка, не дашь дяде песочку? - А на хрена?!! - Нельзя так говорить! Надо сказать - зачем?! - Ну, так будем брать, или базар разводить?!!! - Да я пошутил! - Тут один, бля, тоже шутил, так до него теперь хрен докопаешься!!!
В России две беды, и одна из них ремонтирует другую.
У всех девушек-моделей такой хищный взгляд потому, что они недоедают...
- Блин, пересушил, и, похоже, кожа лопнула.- Не переживай, заживет.- На перчатке не заживет...
- Доктор, после развода с мужем я сильно поправилась, подскажите, что мне делать?- Прекращайте праздновать.
Ребенок, спящий вместе с родителями, отпугивает аиста.
Русские никогда не простят друг другу того, что они делают друг с другом.
Урок в 3-м классе. Вовочка думает:- Так, Ленка беременна - аборт делать не хочет, вчера избил отец - ушел из дома, залетел на 2000 баксов...Марьиванна:- Вовочка сколько будет дважды два?- Четыре, милая, четыре. Мне б твои проблемы.
Я вечером и я утром - два разных человека, у них никогда не совпадут мысли, привязанности, эмоции и планы на жизнь.
Что общего у печки и кота ? И то и то топят
Летит поп в самолете. Высота 1000 метров. Заказывает у стюардессы коньячку и водочки. Высота 5000 метров. Заказывает винцо. Высота 10000 метров. Просит водички, и, видя недоумение стюардессы, констатирует: - Так ведь шеф близко.
Шрёдингер как-то решил проведать своего кота. Открывает коробку — а там Райан Гослинг в конце Драйва.
В продуктовом магазине:- Клара Абрамовна, вчера снова к нам приходил ваш кот и опять в рыбном отделе изображал голодный обморок!
Я из того поколения, чей комп был слабее нынешних телефонов!
- А что это за сумасшедшие счета за электричество?- Так у вас же действует опция "Все включено".
Слепой вертит в руках терку и недоумевает:- Кто написал весь этот бред?
Дембель, ехавший с цыганами в плацкартном вагоне поезда "Владивосток-Москва", еще не доезжая Читы научился спать с открытыми глазами.
Почему отечественная программа "Руssкие Окоntsа" не смогла конкурировать с "Windows"? Приведем самые заметные причины: 1. Копирует поведение своих создателей и не любит загружаться (создателям, чтобы загружаться, полагается не менее 0.5л на рыло и пиво тоже). 2. Требует, чтобы окружающее железо непрерывно протиралось спиртом. 3. Ежечасно ерничает в адрес "Windows", но при этом тихонечко шпионит за ее работой и сдувает абсолютно все. 4. Труслива. Сочетание Ctr+Alt+Delete воспринимает как наезд с распальцовкой и может умереть от испуга. При первом же подозрении на вирусы, в панике зависает и начинает кричать "Доктора! Доктора!", путая Касперского с Кашпировским. 5. Языков, кроме русского полуматерного и Бэйсика (со словарем) не знает. 6. Постоянно грозится уехать в Америку, но по причине п.5 никуда не уезжает. 7. В меню выбора команд, помимо традиционных «ДА», «НЕТ», «ОТМЕНА», обожает вворачивать отсебятину («АВОСЬ», «ВСЕПОХУЙ», «КАК БЫ»). 8. Устраивает бесконечные склоки и свары с другими программами. Особую ненависть испытывает к «Norton Commander». ("Нашелся, блин, командер. Я сама себе Командер!") 9. Обожает выдавать: «КОМАНДА ВЫПОЛНИЛА НЕДОПУСТИМУЮ РАБОТУ И БУДЕТ ЗАКРЫТА», язвительно добавляя при этом:«ЗАМЕТЬТЕ, НЕ Я ПРЕДЛАГАЛА ВЫПОЛНИТЬ ЭТУ РАБОТУ» 10. Любит подтрунивать и издеваться над железом: процессор обзывает калькулятором, винчестер - говнокопителем, материнскую плату - свиноматкой, корпус - стойлом. Компьютер в сборе кличет электронно-вычислительным мудаком (ЭВМ). 11. Временных файлов не признает ("Время и Пространство - Едины!" - говорит она. - "Это еще старик Эйнштейн доказал. Умный еврей ведь был. Хоть и человек…") по материалам инф.агентства "Цып-Цып Бакс"
Как завуалировано назвать импотента импотентом? Владелец недвижимости
– Вы знаете, кто такой Эйнштейн? – Кто? – Он изобрел теорию относительности. – А что это? – Ну скажите: три волоса на голове – это много или мало? – Конечно, мало. – А три волоса в супе? Это и есть теория относительности. – И что, с этой хохмой он прославился?
Гидрометеоцентр самый первый должен пострадать от нового закона о фейковых сообщениях.
- Макс нормальный?- Макс? Как можно считать нормальным чувака, который думает, что Кустурица - это глагол и означает "трахаться в кустах"?
Заслали нас учиться в один офигенно дорогой университет в Вашингтоне. Ну и, естестно, так как он дорогой, ихняя администрация ни на что деньги не жалеет. Все, что касается компьютеров, и вещей с ними связанными, устроено у них на хорошем уровне. Как люди они (американцы) не то чтобы с-а-а-всем повернутые, но причуд у них хватает... уж очень любят они вешать везде, где только можно, таблички всякие с предупреждениями, угрозами и мольбами. Так вот, в одной компьютерной лаборатории, где одни PC стоят, как только туда заходишь, сразу упираешься в ненормальных размеров табличку с аршинными буквами. Текст таков: "DO NOT OPEN WINDOWS!!!" Вот и работай после такого.
Обсуждают китайцы план нападения на СССР: - границу будем пересекать маленькими группами по 8 - 9 миллионов человек в каждой. - по краям пустим пехоту, а в центре пойдут танки. - а почему танки в центре? - чтож я вам единственный танк буду на пополам распиливать?
Представителю России в ООН, который хамил английскому послу, Лавров объявил выговор за то, что тот во время выступления не использовал распальцовку.
Играй, гормон!
Сижу в маке. Вдруг к моему столику подошел Путин, стащил картошку фри, сказал "Тебе все равно никто не поверит!", забрал колу и убежал.
Гай Юлий Цезарь звонит Гитлеру: — Алло, Адик, у тебя тоже горячую воду выключили? — Чёрт с ним, что мы из разных эпох и разговариваем по-русски. Но откуда ты меня вообще знаешь? — Так мы у Веры Михайловны на юбилее познакомились — А, точно
Добрый день, с наступающим вас!🎅🏼
Учительница на уроке:- Какие самые полезные птицы для человека?Вовочка:- Жареные, Мария Ивановна.
Маленький мальчик стоит и рыдает. Подходит наркоман:- Мальчик, ты чего плачешь?- Ууу... Мне мама не разрешает сидеть на травке!- Мальчик, бля, как я тебя понимаю...
Эта история случилась семь лет назад (мне было 15 лет), когда я верил, что спорт - это самое главное в жизни. На лето мы из ДЮСШ уезжали в спортивный лагерь. Он располагался на горе, окруженный реками и озерами. Нас, боксеров, делили на две основные группы. Тренировали эти группы два молодых тренера (по 24 года). Наш тренер был русский (звали мы его Саныч), а второй то ли якут, то ли бурят (его называли Викторычем). В один из вечеров у тренеров была гулянка, по коему поводу была приготовлена большая сковорода жареной картошки. Молодой организм требует много энергии, поэтому, пока тренеры собирались, мы просто напросто отполовинили эту сковороду. Потом (сразу после нашего ухода) появились ребята Викторыча, которые тоже отполовинили сковороду, но их при этом и застукали. Мы еще долго после этого наблюдали как они бегали вокруг лагеря. Позиция нашего тренера была железная - "не пойман - не вор". Вечером наш тренер уехал на выходной в город. А на следующий день мы познали все радости жизни от Викторыча, сбегав в качестве мести пару раз по 15 км. И вот, возвращаясь после очередного "общефизического тренинга", мы заметили что его нет, а возле домика стоит его мотоцикл - новый "Восход-3м". Как и любые дети, мы увлекались техникой. У Женьки, моего друга и товарища по несчастью, был такой же мотоцикл. Поэтому он в три секунды проделал операцию по поднятию иглы в карбюраторе и отсоединения замка зажигания (для несведующих - это все равно, что вывернуть газ до упора, и при этом мотоцикл от ключа не глохнет). И пошли дальше с чувством выполненного долга. Вечером, после отбоя, мы ждали, когда же он уедет, дабы смыться купаться, и вот Викторыч вышел из домика прокатиться. Дежурный по его группе был Андрей, этакий попандопла, вечно все про нас закладывающий. Мы после трудотерапии напрочь забыли про мотоцикл. И вот Викторыч (у которого стаж на мотоцикле дней эдак пять), дернув пару раз его, заявляет: "Андрей, что-то не пашет!" - "Судя по запаху бензина - перекачал!" говорит Андрей, и так как лагерь находился на горе, принимает довольно простой выход - "Давай с толкача под горку!" Викторычу идея понравилась. И вот, воткнув Викторычу третью (дабы колесо не скользило), он разгоняет его и орет "Бросай сцепление!"...... Дальнейшее вспоминать до сих пор без слез не могу.... Раздался ужасный рев, и через секунду из-под горки показался Викторыч, летя на мотоцикле как комета и пытаясь его перекричать. При этом он умудрялся пробовать поворачивать замок зажигания. Надо заметить, что внизу, метров через 250, было почти высохшее озеро, где постоянно отдыхали коровы... Там было все в грязи, коровьем г@вне и вдобавок все истоптано... И вот Викторыч, летя как метеор к озеру, попадает на кочки, слетает с мотоцикла, падает, затем, весь в грязи и дерьме, бежит назад с истошными воплями. Он, наверно, три сотни метров умял с олимпийским рекордом. Непрерывно кроя все матом, он влез на гору... Это надо было видеть - весь уделанный. На якута (или бурята) он был уже слабо похож, так как глаза по пять рублей. На его крик прибежал директор лагеря. И вот стоит этот Андрей, директор лагеря и Викторыч. И Викторыч орет на весь лагерь - "Я ТЕБЕ Б@Я ПОКАЖУ С ТОЛКАЧА!!!" P.S. На следующий день приехал наш тренер. Выслушав наши жалобы на Викторыча, он, усмехнувшись, подытожил: "И вы за это решили его в космос запустить! Он всю ночь стирался, матерясь на всех языках, которые только знает, а в домик к нам теперь не зайдешь - воняет сильно!!! Поэтому марш бегать!" :-(((
Вести с орбиты. Вчера наши космонавты тепло проводили на борт космического челнока отважную американскую исследовательницу. В процессе пребывания на станции с ней было проведено семь научных и три не научных опыта.
Стать звездой российского шоу-бизнеса можно или через папу, или через попу.
- Дорогая, здравствуй, звоню тебе из Лондона!- Ну и как там в Лондоне?- Ты знаешь, здесь смог!- Да ты, урод, только в Лондоне и можешь...
- Все интересуются, почему в Рязани такие дешевые квартиры. Все логично - от метро далеко.
- Твой отец такой веселый, все время улыбаеться!- Та это ему зубной протез не того размера поставили.
Весна. Тепло. Желание убивать притихло.
- Да с вами и не побухаешь.- Это почему? Просто Леха не хотел напиваться в свинью в незнакомой компании.- Компания перестает быть незнакомой после того как ты напиваешься с ней в свинью!- Черт, логично...
Чтобы сохранить в жизни равновесие, любой хороший поступок следует подкреплять плохим.
Благовоспитанная девочка не должна бегать за мальчиками: где ж это видано, чтобы мышеловка бегала за мышами? (с) Юлиан Тувим
Пришла домой в 4 часа утра. Муж открыл дверь, и сразу вопрос:- Че пришла?!Я растерялась и ответила:- Позавтракать...
Запеканка в зависимости от качества приготовления может быть запиханкой или допеканкой.
По сути своей, "благовещение" - древнееврейский положительный тест на беременность...
- Что вы знаете о собаках?- Все! Я по гороскопу собака!
Муж принес мне завтрак в постель, а я еще прошлый не отстирала.
Порошенко договорился с Трампом о поставках горячей воды из Пенсильвании.
Чем меньше мы заботимся о главном, тем больше он заботится о нас.
- Дорогой, конечно, восемь оргазмов подряд в честь 8 Марта - это очень символично и даже готично, но давай все-таки обсудим то маленькое колечко с бриллиантиком...
На интернет-форуме:- Моя кошка съела светодиод. Что делать?- Скорми ей батарейки и у тебя будет уникальная кошка-фонарик.
- Почему панки бессмертные? - Их нельзя замочить
Эта женщина была также прекрасна и не нужна ему, как почетная грамота среди ценных бумаг...
По пустыне идет верблюд. На нем гордо восседает мусульманин. Впереди (закутавшись в паранджу) идет его жена. Подходят к оазису, там сидит старик. - Ай, Ахмет, ты разве не знаешь, что по Корану не должна женщина впереди мужчины идти? Женщина, смутившись, отходит назад и прячется за верблюда. - Э! Когда Коран писали, минных полей еще не было. Иди, Зульфия, иди...
Едет эстонец на телеге по доpоге, вдpуг видит на доpоге дохлую воpону. Подбиpает ее со словами: ``Пpигодится``. Чеpез год по этой же доpоге едет тот же эстонец, подъезжает к тому месту, где в пpошлый pаз подобpал воpону. Кладет ее обpатно со словами: ``Hе пpигодилась``.
Приходят к царю Соломону две женщины и приводят с собой молодого человека в костюме и галстуке. 1-я женщина: - О, великий Царь, этот молодой юрист обещал жениться на моей дочери! 2-я женщина: - Неправда, он обещал жениться на моей дочери! Спорили они, спорили, в конце концов Соломон прервал их и приказал: - Принесите мой меч, разрубите этого юриста пополам и дайте каждой по половине. - Hеплохая мысль,- сказала 1-я женщина, а 2-я произнесла: - Мне не нужно невинной крови, отдайте ей его живым. Царь Соломон подумал и решил: - Быть по сему, отдайте его 1-й женщине. Она - настоящая теща.
- Что это у тебя на входе у двери стоят четыре веника?- Это батарея ПКО!- Противокосмической обороны, что ли?- Противокошачьей. Кот ссал на дверь, а веников боится.- Ну ты стратег!
- У меня есть борода и ты скажешь мне да, и ты скажешь мне да...- Святой отец, что с вами?
История реальная, случилась с одной моей знакомой, назовем ее Белкиной. Надо сказать, Белкина - девица достаточно уверенная в себе, без особых комплексов и обладающая здоровым нахальством. Сдавала она как-то на первом или втором(точно уже не помню) курсе экзамен по матану. А матан у нее принимал наш лектор, семидесятилетний профессор (но еще в отличной форме, несмотря на возраст)и очень он эту Белкину любил, в смысле, ценил ее ум и математические способности (и на самом деле очень неплохие). И видит прфессор, что его любимая студентка списывает самым наглым образом, а откуда - не поймет (насколько помню, она что-то написала на коленках). Подошел он к ней тихонечко и сел рядышком. Белкина тут же отодвинулась на другой конец длинной парты. Дедушка ничего не сказал, встал, обошел парту с другой стороны и опять примостился рядом с Белкиной. Белкина отодвинулась. Так произошло несколько раз, после чего возмущенный профессор воскликнул:"Белкина, я тут что, с Вами в бирюльки играть пришел?", на что Белкина, нимало не смущаясь, во всеуслышанье заявила: "Стар ты со мной в бирюльки играть!". ,,,Белкину с треском выгнали, но экзамен она потом все-таки сдала на пятерку этому же преподавателю, который, видимо, осознал ее правоту...
- Люся, я на выходные опять с друзьями на охоту поеду.- Давай-давай. Что же мне тебя, за рога держать что ли...
- Рабинович, как вы относитесь к самокритике?- Без особой симпатии, очень уж попахивает антисемитизмом.
В ЗАГСе:- На этот раз скажи не "Да, мама!", а просто "Да".
Петька влетает к Чапаеву в штаб.- Василий Иванович! Вооружение меняют, нам вон ракеты прислали...- А седла к ним есть?
- Здравствуйте, я терминатор, вчера я сменил операционную систему.- А какая у тебя была?- Икс-пи.- А стала?- А стала виста, бэйби.
Только расставшись, узнаешь человека по-настоящему.
В Царь-пушке живет царь-бомж.
- Папа, что такое опера? - Это, сынок, такой спектакль, который начинается в cемь часов, и когда ты через три часа смотришь на часы, они показывают 7.20!
Приходит женщина на медосмотр. Врач:- А что это, милочка, у вас за ужасный синяк?!- Это не синяк, а родимое пятно!- Не может быть? Под глазом?!- Ну, да! Мне его муж родимый поставил!
Идет по Лондону мужик с сапогом на голове. Его останавливается полицейский:- Почему вы с сапогом на голове, сэр?!- Я всегда по средам гуляю с сапогом на голове!- Хорошо, но сегодня четверг!- Боже, тогда я выгляжу как дурак!
На днях перечитывал Борхеса в оригинале и заметил любопытный факт - я решительно ни слова не понимаю по-испански.
- Але, здрасте, а Машу можно?- Нет!- А где она?- В роддоме.- А че случилось-то?
Еще одна подлинная история из рубрики ``Их (американцев) нравы``. Жил-был мужик. Мужик как мужик, ну и что, что бисексуал. Жена, дети, холодильник. Только давно у мужика никого не было. Ну вы меня понимаете. А душа-то (та, которая в попе), просит... И вот подходит как-то раз мужик к холодильнику, открывает, и видит там острую твердокопченую итальянскую колбасу Пепперони. А калибр у нее, кто не видел, ну самый тот. Ну мужик колбаску-то к делу и приспособил. Только разошелся сильно, и упустил, наружу только веревочка торчит. Дерг-дерг мужик за веревочку, а она и оборвись... А колбаска-то острая... В-общем, покуда мужик до госпиталя добрался (не спрашивайте меня как), пока ее (колбаску) у него вынимали, он себе изрядно обжег слизистую. А вот вы спросите, откуда я все это знаю? А вот откуда. Мужик-то не будь дурак, подал на изготовителей колбаски в суд с требованием оплатить расходы на госпиталь и моральный ущерб за понесенные страдания. А поводы были такие: Во-первых, чего это у них такие хилые веревки, что обрываются. И во-вторых, почему на колбаске не было предупреждающей надписи, что с одного конца пищеварительного тракта ее совать можно, а с другого нельзя?!
Пьяный муж вваливается домой без денег. Жена - в крик. Он: - Получку я пропил в знак протеста против решения Международного Валютного Фонда!
Свидетельские показания: "Она была в черной мини-мини юбке, а лица я не заметил".
Идет мужик по улице, на него нападает бандит:- Гони деньги!- Нету.- Снимай штаны!- Последние.Бандит прыгает мужику на спину:- Тогда хоть до угла довези!
Жена мужу:- Купи мне машину, поездим по миру, посмотрим свет.- Этот или тот?
- Назовите свое любимое мифическое существо.- Честный политик.
Фильм "Ржевский против Наполеона" так и не смог получить "Оскара" из-за отсутствия там номинации "Редкостное".
Человечность определяется по отношению к животным, официантам и службе поддержки.
Если любите, никогда не слушайте ничьих советов, не верьте слухам и доверяйте любимым. Но квартиру оформляйте лучше на себя.
Немой взял лыжи, отправляется кататься. Выходит из дома, натыкается на соседа:- Куда собрался?Немой жестами показывает предстоящий процесс.- Ясно. А лыжи зачем взял?
Спорят о красоте языка русский и украинец. Русский говорит: - Ну что у вас, у хохлов, за язык, что ни слово - то прикол. Украинец, заинтересованно: - Ну яке наприклад. - А вот слово - "НЕЗАБАРОМ" (в переводе на русский означает - скоро, вскоре), это где?! Возле бара или перед баром? Украинец, обиженно и зло: - Ну, у а вас, коцапов, теж е таки слова. Русский, с насмешкой: - Ну у нас-то какие? Украинец, гордо: - А ось слово "СРАВНИ" це як срав чи ни!!!
- Как найти пупок у женщины?- Нащупайте на спине у женщины позвоночник и ведите по нему вниз. Пупок будет по счету третьей дыркой.
- Чего это у тебя тут так воняет?- Варю эликсир радости.- Самогон что ли?- Нет. Гексоген.
Парень сидит дома с длинными ногтями. Отец смотрит на него и говорит: – Знаешь, сынок, испокон веков, длинные ногти отращивали либо гитаристы, либо пидарасы. Я сейчас прослушаю твоё выступление, и не дай бог не услышу твоей игры... Сын был басистом.
Встречаются 2 НР. Один и говорит: - Слышь, корешь, угадай слово из 3-х букв. - А че за буквы? - "У", "Х" и "Й". Тот думал, думал... говорит: - Да это же Х@Й!!!! - Да не, корешь, это слово - ЙУХ! - А че енто? - Ну вот смотри, есть СЕВЕР, а это - ЙУХ!
Украинский дом. Семья ложится спать. Родители на печку залезли, а дети на полу пристроились. Через некоторое время родители занялись любовью, да так, что штукатурка с осколками кирпича на пол полетели. Голос самого маленького:- Мамо, тату, пока одного сделаете, троих убьете.
На вопрос, принимал ли он допинг, Егор Титов пробромантал что-то невнятное.
Когда я первый раз пошел, больше всех обрадовался отец и послал меня на кухню за пивом.
Штангист Петров установил новый мировой рекорд на ногу своему тренеру.
- Доктор, я жить буду?- Оплатите счет и как хотите!
- Вот это вибратор! - подумала дама, увидев мужика с отбойным молотком.
Гуляли парень с девушкой и незаметно подошли к её дому. Парень говорит: — Слушай, а пошли ко мне? — Давай. Мне переодеться надо быстренько. Через 5 минут. — Ну что, переоделась? — Да, всё в порядке! Вдруг слышен крик отца девушки с балкона: — Пришла, посрала, а твое говнище смывать я буду?
На берегу озера во влажных тропиках проводник разъясняет туристам:- Если отсюда виден противоположный берег, будет дождь.- А если не виден?- Значит, дождь уже идет.
- Я ненавижу твоих знакомых из Интернета!- Но почему? Ты ведь их даже не знаешь!- Они сожгли мой ужин, который ты готовила...
Работа не волк. Работа - капкан.
- У меня есть карманный фонарик.- Карманный? И что ты там подсвечиваешь?
Лев в джунглях очертил территорию со словами: - Кто переступит линию, того я или съем, или трахну! Все звери приняли это к сведению... Осел, замечтавшись, случайно зашел в запретную зону... Kрики, вопли, звуки ударов. Все в ужасе. Через некоторое время осел выскакивает оттуда весь в мыле, с задранным хвостом и ошалелыми глазами. Все: - Ну, что он с тобой сделал??? - ... Он меня съел..!
Чистите зубы Колгейт и они будут такие же как у бобра!- Такие белые?- Нет, такие два!
Сегодня утром я ехал в электричке напротив обалденной сексуальной тайской девушки. И я все время думал: "Хоть бы не было эрекции, хоть бы не было эрекции!". Но у нее все-таки встал...
В гидрометеоцентр требуются сотрудники с болезнью суставов.
- Я смотрю ты за себя взялся, курить бросил, по утрам бегаешь... Никак до пенсии решил дожить?
Плохую метафору можно уподобить котенку с дверцей.
Как вы думаете, управлять мужчиной легче, чем автомобилем? Тут права на халяву не купишь. На мужчине надо по всем правилам ездить, сцепление чувствовать. Руля у него нет, тормоза слабые, а передок то и дело заносит на лево! Особенно, когда полный бак залит.
У входа в элитный дом стоял охранник и решал - кто жилец, a кто не жилец...
- Ну и какая же ты Марья-искусница? - спросил, потягиваясь наутро в кровати, Иван-царевич. - Ничегошеньки не умеешь. Не прозвище, а туфта!- А, не веришь?! - обозлилась Марья и искусала его до смерти.
Боже, дай мне силы, терпения, и на всякий случай 42 миллиона долларов...
Останавливает гаишник машину и спрашивает:- Вы что, не видели на дороге знак 40?- Видел.- Так что же вы тогда на 100 рублей дороже едете?
Люди, они как деревья. Падают на землю после нескольких ударов топором.
Когда Анфиса Чехова сидит у стоматолога, рот открыт у обоих.
Большинство людей не слушают. Они просто ждут своей очереди снова заговорить.
Стоит трехголовый Змей-Гоpыныч, а одна голова дpугой говоpит: - Ты с тpетьей не pазговаpивай, ее вчеpа в %опу еб@ли!
- Сколько раз твоя мама выходила замуж?- Мне даже сказать неудобно...- Ну, в наше-то время...- Один раз.
Как жалко, что под Москвой сейчас не стоит какой-нибудь заклятый враг - такие холода пропадают!
- Представь себе, вчера меня преследовал один нахал!- Что ты говоришь? Ну, и чем же это кончилось?- Ничем он шел слишком медленно.
Тяжкий труд, возможно, окупится в будущем... А лень - прямо сейчас!
Менять что-то в этом мире трудно, однако ты можешь это сделать. Особенно если у тебя сохранился чек.
В детстве мальчика Ваню укусил щенок. Собачка выросла и забыла. А Иван Павлов вырос и ничего не забыл!
Если в вашей жизни что-то не складывается, возможно вы собираете чужой пазл.
Рыбак поймал золотую рыбку и пожелал быть всемогущим. Задумалась рыбка, спросила: - Ты в реинкарнацию веришь? - Это которая в другой жизни? - Она самая. В будущей жизни сделаю тебя золотой рыбкой.
Брелок для ключей - это такая маленькая фигулька, которая позволяет потерять все ключи одновременно.
- Папа, там бабушка по двору ходит шатаясь!- Ну выстрели в нее еще раз.
Дежурят менты по своему участку и вдруг видят — на дереве человек повесился. Думают, нафиг нам эти проблемы, и перевесили его на дерево в другом районе. Там идут два мента, тоже дежурят. Один другому: — Смотри, опять он здесь висит!
Муж очень полной женщины, вешая белье на балконе, упал вниз, и спарашютировал, держа в руках трусы. Так большая жопа иногда может спасти жизнь.
Это классика робототехники - легко сделать робота, который слетает на Марс, и сложно сделать робота, который сбегает в соседний ларек за пивом.
Урок в школе. - Кто прочитал "Войну и мир"? - А что, ее прочитать надо было? - Конечно. - Мля, а я переписал.
Иногда люди настолько тупые, что осознать свою тупость просто не в состоянии и доживши до седых волос.
Как стало известно, главная причина вторжения путинских войск в Сирию - требование сделать русский язык вторым государственным.
За преступления против американского государства, суд США приговорил Эдварда Сноудена к высшей мере наказания - проживанию в России.
- Ваш пульс, больной, бьется очень медленно...- А вы разве торопитесь?
Едет эстонец по дороге. Смотрит, лежит коровья лепешка. Останавливается, выходит, и со словами "Вдрук прикодится!" аккуратно кладет ее в багажник.Через неделю на том же месте останавливается тот же эстонец и выкладывает из багажника коровью лепешку:- Не прикодилось!
- А вот у меня есть земля в довольно приличном районе Москвы!- Ну ты крут! И много?- Не мало - пятнадцать цветочных горшков!
когда своровал колбасу в пятерочке
- Дорогой, можно я опять поеду на юг одна?- Конечно, дорогая, я обоими рогами за!
В приличном обществе принято соблюдать правила приличия... Правда, правила приличия не распространяются на способ зарабатывания денег...
На работу надо ходить с удовольствием, а возвращаться с зарплатой.
- Сода есть? - Бyдет на следующей неделе. - Hо ведь изжога y меня сейчас! - Есть сpедство, чтобы изжога пpодолжалась неделю.
- Скажите, эти волосы у вас настоящие?- А у вас голова не искусственная?
Вслед за старым рекламным лозунгом "Ты лучше", МТС собирается использовать два новых: "У тебя больше" и "Ты чаще".
Правильным девчонкам дарят цветы, а неправильным - шубы.
Штирлиц уходил от ответа, ответ неотступно следовал за ним.
В афганских больницах изобретен новый метод анестезии - хирурги во время операции затыкают себе уши ватой.
Троице-Сергиевский полигон. Истребители РПЦ отработали первое в истории освящение стратегического бомбардировщика в воздухе.
- Мы с братом близнецы. Отец нас не различал. А играть водил на опасное для этого место - заброшенную стройку. Однажды мой брат упал и рассек себе лоб, получив шрам на всю жизнь. Тут отец сказал: "Ну наконец-то". И перестал нас водить на эту стройку.
Будильник нужен для того, чтобы во время права на отдых вы не проспали право на труд.
Чем больше в вас хорошего, тем меньше плохого вы замечаете в других. И наоборот...
Уважаемые участники! В правилах розыгрыша лотереи "Жажда наживы!" произошла опечатка. Вместо "с помощью лохотрона" следует читать "с помощью лототрона".
- Почему, если в домах все чаще ставят герметичные окна, создают все больше лекарств и прививок, а люди все равно болеют не реже?- Потому что когда селедку закатывают в пластиковые банки и все больше пичкают консервантами и усилителями, она здоровее никак не становится.
Эхх... Жизнь моя жестянка! Тр%%нут разик, да по пьянке!
